Oigo gente discutir, pero no sé dónde por la lluvia tan fuerte.
¿Por qué estarán discuten?
Bah, paso, no quiero entrometerme.
Pero aun pensando así, mis pies se dirigieron hacia las voces.
"---- ES POR ESO QUE TÚ----"
"PERO SI TÚ ERES QUIEN-----"
En mi campo de visión aparecieron lo que parecía una discusión de pareja  
entre 3 chicos de instituto.
Dos  chicos  y  una  chica.  Los  chicos  estaban  vestidos  del  ahora  poco  
común Gakuran y ella con un Seifuku12.
Daba la impresión de que el harem13 se le había ido de las manos a ella.  
El chico más alto estaba discutiendo fuertemente con la chica, y el otro  
intentaba mediar, aunque los otros 2 le ignoraban.
Hmm, creo que hace años viví una situación parecida.
Una vez tuve una amiga de la infancia en primaria. Podía considerársele  
mona, quizás la 4ª o 5ª chica más atractiva de la clase; era miembro del  
club de atletismo y tenía el pelo corto. Era lo suficientemente guapa como  
para  hacer  que  2  o  3  personas  de  cada  10  que  la  vieran  se  giraran  
prendados.
12Gakuran y Seifuku: Atuendos que se utilizaron en algunos colegios e institutos de Japón a  
modo de uniforme, el Gakuran en concreto se basa en un modelo militar. Más Información
13Harem: En manga se utiliza a modo de género como una comedia romántica en el que un/una  
protagonista se ve rodeado por varios personajes del sexo opuesto que se disputan la atención  
del protagonista. Más Información
MT-ESP 11
La cosa es que yo, por aquel entonces, estaba muy entusiasmado con un  
anime en particular y creía que las chicas en el club de atletismo debían  
de ir con coleta, por lo que al no llevarla era incapaz de verla tan mona  
como  en  realidad  era14.  No  obstante,  vivíamos  cerca  y  con  frecuencia  
estuvimos  en  la  misma  clase  de  primaria,  por  lo  que  a  menudo  nos  
volvíamos juntos a casa; charlamos varias veces y también discutimos en  
alguna ocasión.
Es una lástima, en la actualidad, con tan sólo escuchar " primaria" , " amiga  
de la infancia"  y " club de atletismo"  en la misma frase es suficiente para  
poder pajearme hasta 3 veces.
Por cierto, escuché que esta amiga de la infancia se casó hace 7 años,  
rumor que oí de mis hermanos mientras charlaban en el salón de casa.
Nuestra relación no era mala, éramos hasta capaces de hablar sin tapujos  
porque  nos  conocíamos  de  pequeños.  No  creo  que  le  gustara,  pero  si  
hubiera estudiado y entrado al mismo instituto que ella, o si me hubiera  
incorporado al club de atletismo, con mi facilidad para los deportes, creo  
que hubiera activado una bandera con ella15.
Si  me  hubiera  declarado,  quizás  hasta  hubiéramos  estado  saliendo,  
podríamos haber flirteado y discutido como el trío de delante, es posible  
que  incluso  hubiéramos  jugado  a  cosas  eróticas  en  una  clase  vacía  
después de clase, ¿en qué eroge1617 pasaba todo eso?
Ahora que lo pienso, estas personas son verdaderamente unos malditos  
riajuus18. Desapareced de una vez... ¿hm?
14Referencia al estereotipo en manga de las chicas que forman parte del club de atletismo.  
Posible referencia al primer capítulo de  The World God Only Knows .  Ejemplo Masculino  
Ejemplo Femenino
15Raise  a  flag:  término  que  denota  una  condición  en  programación  de  juegos  que  cambia  
variables importantes, también referido a que las condiciones se han cumplido en algunos  
juegos para aspirar a ser pareja sentimental. Más Información
16Eroge: Coloquialismo japonés para referirse a novelas visuales que suelen poseer contenido  
erótico, en las que por lo general, un protagonista está rodeado de varios personajes del sexo  
opuesto a los que en función de tus acciones/actitud/atributos puedes intentar obtener como  
pareja sentimental. Más Información
17Novela Visual: Formato de juego en el que nos presentan una novela generalmente usando  
texto, imágenes, banda sonora, SFX e incluso voces para contarnos la historia. Por lo general, y  
debido a la industria en la mayoría de los casos, incluían contenido para mayores de 18 años.  
Más Información
18Riajuu: slang japonés usado en Internet para referirse a personas con una buena vida.  Más 
MT-ESP 12
En  ese  preciso  instante,  me  fijé  en  un  camión  que  estaba  yendo  en  
dirección  al  trío  sin  dejar  de  acelerar;  al  fijarme  mejor,  vi  que  el  
conductor  del  camión  estaba  tumbado  bocabajo  sobre  el  volante,  
durmiendo.
Y el trío no había visto el camión.
"¡¡C-c-c-Cuidado!!"
Intenté avisarles alzando la voz, pero hacía 10 años que no gritaba tanto,  
por no hablar de que el frío y el dolor en mis costillas hizo que mi voz no  
saliera con fuerza. La temblorosa y casi inexistente voz que dejé escapar  
fue ahogada por la lluvia.
Debía salvarles, tenía que hacerlo, pero al mismo tiempo pensé,
¿por qué tendría que hacerlo?
Tuve  la  corazonada  de  que  si  no  lo  hacía,  me  arrepentiría  5  segundos  
después; me arrepentiría enormemente si viera a esos tres ensangrentados  
y destrozados por el camión, y que acabaría sintiéndome culpable por no  
salvarles. Y por ese motivo, quería salvarles.
De  todas  maneras,  es  probable  que  no  tardaría  en  morirme  de  hambre  
tirado en medio de la calle; para acbaar así, prefería morir sintiéndome  
mejor, porque no quiero volver a arrepentirme por una mala decisión.
Corrí dando tumbos en su dirección.
Mis piernas no se movían como quería, imagino que por no usarlas mucho  
estos  últimos  10  años;  era  la  primera  vez  en  mi  vida  que  deseé  haber  
hecho más ejercicio. Las costillas rotas se me clavaban causándome un  
dolor insufrible, molestándome a cada paso; también fue la primera vez  
en mi vida que deseé haber tomado más calcio.
Dolía... Dolía tanto que no podía correr; y aún así corrí, porque estaba  
corriendo con todas mis fuerzas.
El chico con el que discutía la abrazó cuando vio el camión acercándose  
hacia ellos, pero el mediador estaba de espaldas al camión y todavía no lo  
había  visto,  parece  sorprendido  sin  comprender  la  acción  de  su  
compañero.
información (ENG)
MT-ESP 13
Agarré  a  este  chico  despistado  del  cuello  de  la  camisa  y  sin  ningún  
miramiento lo lancé con todas mias fuerzas; por el rabillo del rojo le vi  
caer al borde de la calle, fuera del trayecto del camión.
Bien, faltan dos.
En lo que terminé de pensar esto, el camión ya se encontraba frente a mí;  
y eso que mi intención era tirar de ellos desde un lugar seguro, pero en  
cuanto tiré del chaval, el retroceso me causó ir hacia el camión.
Es normal, y no hubiera importado nada aunque hubiera pesado 100kg  
más;  como  consecuencia  de  correr  con  mis  piernas  temblorosas,  fui  
impulsado hacia delante por el ímpetu19.
Pude notar una luz a mi espalda el momento en el que fui golpeado por el  
camión.
¿Acaso es este el famoso flashback antes de morir? ¡¿Ya está?! ¡Ha sido  
demasiado rápido, no pude ver nada en tan poco tiempo! ¿Tan poco hice  
en mi vida que el flashback fue instantáneo?
Tras ser golpeado por el camión, que seguramente pesaba 50 veces más  
que yo, volé hasta chocar contra una pared de cemento.
"¡Puhh.....!"
El aire de mis pulmones fue expulsado completamente en un espasmo y a  
la  vez  solicitaban  aire  por  el  esfuerzo  realizado.  No  podía  pronunciar  
palabra,  pero  todavía  no  estaba  muerto,  seguramente  porque  la  grasa  
acumulada en mi cuerpo me salvó.... Pero una vez pensé esto, el camión  
volvió a aparecer frente a mis ojos.
Fui aplastado como un tomate entre el asfalto y las ruedas del camión.
19Ímpetu/momento:  Concepto  físico  que hace  referencia  a  la  fuerza  que posees  al  moverte  
realizar una acción que transmite ese movimiento a la acción que realizas. Más información
MT-ESP 14
Capítulo 01: ¿Es Posible que Esté en otro Mundo?
1ª Parte
Cuando por fin desperté, lo primero que pude notar fue una potente luz,  
excesiva y deslumbrante que me hizo entreabrir los ojos.
Pasados unos segundos, mis ojos se acostumbraron a la luminosidad, y lo  
primero que vi claramente fue a una mujer joven y rubia que me miraba a  
los ojos. Esa preciosa joven.... No, sería más apropiado llamarla preciosa  
mujer.
¿Quién será?
A su lado, un hombre con el pelo castaño y de edad cercana a la mujer,  
me  miraba  con  una  sonrisa  agotada;  parecía  arrogante  y  fuerte,  con  
músculos  envidiables.  Su  pelo  castaño  tenía  un  tono  precioso,  
seguramente no fuera teñido20.
Pelo castaño, y arrogante... Fijándose en este delincuente. Es el tipo de  
persona que suelo repudiar; pero extrañamente, me da la impresión de  
que no es mala persona.
"-----XX-----XXXX"
La mujer me sonríe al verme aún estando claramente agotada y dijo algo  
extraño.
¿Qué está diciendo?
Estaba  un  tanto  mareado,  no  podía  escuchar  claramente  y  tampoco  
comprender nada en absoluto.
¿No habla japonés?
"------XXXXX----XXX"
El hombre le respondió sonriéndole dulcemente.
20En Japón lo normal es que todos tengan el pelo negro o casi negro, el resto de tonalidades más  
brillantes suelen ser a causa de tintes, aunque esa práctica suele estar asociada a rebeldes cuanto  
más brillante es el color de pelo.
MT-ESP 15
No, en serio, ¿qué habéis dicho?
No podía comprenderles en absoluto.
"------XX-----XXX"
Oí la voz de una tercera persona en la habitación, aunque no sabía de  
dónde provenía ya que todavía no veía con nitidez.
Intenté incorporarme y preguntarles dónde estaba y quiénes eran, porque  
aunque  haya  sido  un  hikikomori,  todavía  conservaba  un  mínimo  de  
habilidades sociales, o al menos era capaz de preguntar algo tan simple  
como eso.
"Ah, Ah------"
Pero cuando intenté hablarles, fui incapaz de distinguir si lo que salió de  
mis labios fue un gruñido o respiración pesada.
Y es que no podía moverme, sentía sin problemas el tacto en mis dedos y  
muñecas, pero no era capaz de controlar mi cuerpo.
"XXX--XXXXX"
Pasado unos instantes, el hombre me cogió en sus brazos.
¿Estás  de  broma?  Peso  más  de  100kg,  ¿cómo  puede  levantarme  tan  
fácilm...?
No, quizás he estado en coma varias semanas y he perdido mucha masa  
corporal, después de todo, el accidente ha sido bastante estrepitoso; cabe  
la posibilidad de que haya hasta perdido un brazo o una pierna.
Y lo que pensé en ese preciso instante fue,
Así que un destino peor que la muerte... aahhh...
2ª Parte
Ha pasado ya un mes desde ese acontecimiento.
MT-ESP 16
Por  lo  que  he  podido  comprobar,  da  la  impresión  de  que  me  he  
reencarnado;  porque  me  he  convertido  en  un  bebé.  Pude  confirmarlo  
mientras  me  llevaban  en  brazos;  pasamos  frente  a  un  espejo  y  vi  mi  
reflejo,  aunque  no  entiendo  muy  bien  como  he  podido  conservar  mis  
recuerdos, pero eso es algo que difícilmente veré como algo negativo.
Cualquiera  ha  podido  entretenerse  fantaseando  con  mantener  los  
recuerdos  al  reencarnarse  alguna  vez,  pero  nunca  imaginé  que  tales  
fantasías pudieran hacerse realidad....
La  primera  pareja  que  pude  ver  tras nacer  parece  que  son  mis  padres,  
seguramente tengan unos veintipocos años. Sin lugar a dudas, son más  
jóvenes que yo en mi anterior vida, por lo que desde mi punto de vista,  
teniendo yo 34 años, es correcto llamarles jóvenes.
Aunque estaba verde de envidia de que tuvieran hijos a su edad.
Por otro lado, aunque lo sospeché desde un principio, definitivamente no  
estoy en Japón; hablan en otro idioma, las caras de mis padres no tienen  
rasgos japoneses, y el estilo de ropa parecía ser de alguna zona más rural  
y recluida.
No he podido encontrar nada que funcione con electricidad (la persona  
vestida de sirvienta estaba limpiando con una bayeta), y los utensilios,  
cuencos y mobiliario eran principalmente de madera.
Probablemente, no esté en un país avanzado ni desarrollado, porque la luz  
no  está  provista  por  bombillas,  sino  de  velas  y  lámparas  de  aceite.  
Aunque  otra  posibilidad  es que  sean  simplemente  pobres,  y  que  no  se  
puedan permitir pagar la factura eléctrica.
.....¿Cuál de las dos será la correcta?
Al principio pensé que eran adinerados, ya que una persona estaba vestida  
de sirviente. Pero no me extrañaría que resultara ser la hermana de alguno  
de mis padres, vería normal que estuviera vestida así si se encargara de la  
limpieza.
Me encantaba la idea de empezar de nuevo, pero vivir con una familia  
que no pudiera ni permitirse pagar las facturas me daba cierto miedo.
MT-ESP 17
3ª Parte
Ya han pasado 6 meses desde que me reencarné, y escuchar a mis padres  
hablar durante este tiempo me ha ayudado a comprenderles mejor.
Mi nota en inglés no eran demasiado altas, pero parece que aprender un  
idioma  puede  ser  más  o  menos  complicado  en  función  de  tu  idioma  
nativo.  Aunque  es  posible  que  la  mente  de  este  nuevo  cuerpo  sea  
excepcional... Me es fácil recordar cosas, pero otra posibilidad sería que  
tengo el cerebro de un recién nacido.
También quiero recalcar que por fin he conseguido gatear, le doy tanta  
importancia porque tener la capacidad de desplazarse es algo sublime.
Nunca me he sentido tan agradecido por moverme con libertad.
"Se va corriendo a donde sea en cuanto le quito los ojos de encima."
"¿Es  malo  que  sea  curioso?  Con  esto  estoy  más  tranquilo  que  cuando  
nació y no lloró..."
"Tampoco es que llore ahora..."
Mis padres tuvieron esta conversación cuando me vieron por primera vez  
ir gateando a todas partes, y es que ya soy mayorcito como para llorar  
cuando estoy hambriento o por fallar intentando contenerme, viendo que  
lo que tiene que salir por abajo sale sólo, así que simplemente no le doy  
importancia.
En  el  momento  que  pude  gatear,  fui  capaz  de  comprender  muchísimas  
cosas.
Lo primero de todo, que esta familia estaba relativamente bien avenida,  
después de todo vivíamos en una casa de madera con dos plantas, más de  
5 habitaciones y además tenían contratada a una sirvienta.
Al principio me dio la impresión de que la sirvienta era mi  tía o algo  
similar, pero su actitud tan respetuosa hacia mis padres me hizo cambiar  
de opinión.
También he descubierto que vivo en una aldea.
MT-ESP 18
El  paisaje  que  podía  verse  por  las  ventanas  era  el  de  unos  tranquilos  
terrenos de cultivo junto algunas casas bastante repartidas, y a los lados  
de los campos de trigo podía ver a 2 o 3 familias; todo bastante rural. No  
vi  cableado  eléctrico,  ni  postes  de  luz  ni  nada  parecido.  Quizás  no  
tuvieran ni un generador de electricidad.
Había leído que en países del extranjero ponen el cableado en el subsuelo,  
pero si fuera así, es extraño que esta casa no tuviera electricidad. Y es que  
todo es demasiado rural, me costaba adaptarme siendo alguien que había  
vivido en la era de las nuevas tecnologías.
Aunque me haya reencarnado como pedí, también me gustaría tener un  
ordenador personal.
Esa  forma  de  ver  las  cosas  terminó  una  tarde  cualquiera  sin  nada  que  
hacer, en la que me subí a una silla con la intención de admirar el paisaje  
como hacía a menudo. Cuando me asomé, me sorprendí enormemente al  
ver a mi padre dando espadazos con una espada en el jardín.
Pero..¿? ¡¿Pero qué hace?!
¿Mi padre a su edad todavía juega con espadas? ¿Chuunibyou21?
Oh, mierda...
Me caí de la silla de la impresión, y aunque con mis diminutas manos  
intenté agarrarme a la silla, fueron incapaces de soportar mi peso y lo  
primero que impactó en el suelo fue mi cabeza.
"¡Kyaa!"
Oí un grito nada más caer al suelo.
Al mirar en esa dirección pude ver que mi madre había dejado caer la  
colada, tapándose la boca con las manos y mirándome fijamente con la  
cara blanca.
"¡Ludy! ¡¿Estás bien?!"
21Chuunibyou/Síndrome de 2º de Secundaria: Personas que se creen especiales o que tienen  
alguna habilidad especial. Más información
MT-ESP 19
Mi madre, presa del pánico, corrió para levantarme, me miró a los ojos y  
llevó su mano al pecho más calmada.
".....Fiuu, parece que estás bien."
Jovencita, ¿he de recordarle que es mejor no mover a aquellas personas  
que acaban de sufrir un golpe en la cabeza?
O eso quería decirle, aunque me era imposible.
Por su aparente ansiedad, parece que la caída había sido bastante grave.  
Me preocupé al verla, porque aunque puede que no haya síntomas ahora,  
cabe la posibilidad de que por el golpe sufriera algún tipo de discapacidad  
mental. Y no dejaba de notar un dolor palpitante en la parte trasera de la  
cabeza.
Me  alegro  de  al  menos  haber  reducido  la  velocidad  de  mi  caída  al  
agarrarme a la silla.
Ya que la reacción de mi madre no era de pánico, asumí que no había  
sangre y que sólo era un chichón, al que se quedó mirando fijamente. Por  
su expresión daba a entender que la herida podría ser seria.
Pasado un tiempo, puso su mano en mi cabeza.
"Mejor asegurarse.... Que el poder de Dios se convierta en una abundante  
cosecha  para  ser  ofrecida  a  aquellos  que  han  perdido  la  fuerza  para  
mantenerse en pie, 『VITALIS』"
Casi dejo escapar un Anda, anda, ¿acaso así se hace en este país el sana, 
sanita22?
¿O  podría  ser  que,  junto  con  el  espadachín de  mi  padre,  mi  madre  
también sufriera el chuunibyou? ¿Un guerrero y una clérigo unidos en  
matrimonio?
En cuanto pensé esto, la mano de mi madre comenzó a emitir una tenue  
luz y, en un instante, el dolor desapareció.
...... ¿Eh?
22Referencia a una canción infantil para que los niños dejen de prestar atención al golpe y dejen  
de llorar, representándolo como si fuera magia.
MT-ESP 20
"¿Ves?  Así  mejor.  Después  de  todo,  tu  madre  sigue  conservando  su  
licencia de aventurera."
O algo parecido, porque no le presté demasiada atención, pues parecía  
que  estaba  fanfarroneando,  además  de  que  me  encontraba  inmerso  
instantáneamente en la confusión.
Espada, guerrero, aventurero, luz, hechizo, clérigo; todos estos términos  
resonaban en mi cabeza.
¿Qué ha pasado? ¿Qué fue lo que hizo?
"¿Qué fue lo que pasó?"
Mi padre se asomó por la ventana tras oír gritar a mamá. El sudor corría  
por todo su cuerpo como si hubiera estado entrenando de verdad con la  
espada.
"Cariño, escucha esto. Ludy ha sido capaz de subirse a una silla... y casi  
acaba gravemente herido."
"Venga, no te preocupes, estaría más preocupado si no fuera tan activo."
Una madre ligeramente preocupada y un padre que no le daba demasiada  
importancia y la tranquiliza, una situación bastante común. Pero en esta  
ocasión,  quizás  debido  a  que  me  golpeé  la  cabeza,  mi  madre  no  se  
conformaba.
"Cariño,  ¿No  podrías  preocuparte  un  poco  más?  ¡Nuestro  hijo  no  ha  
cumplido ni su primer año!"
"Aún  así,  los  niños  crecen  a  base  de  caerse  para  así  llegar  a  ser  
suficientemente fuertes. Además, aunque se hiciera daño, siempre puedes  
curarle, ¿no?"
"Pero eso no me tranquiliza, no dejo de pensar que un día se hará tanto  
daño que no podré curarle con mi magia..."
"No le pasará nada, confía en mí."
MT-ESP 21
Diciendo esto, mi padre la abrazó fuertemente, y la cara de mi madre se  
sonrojó.
"Sentí  pánico  cuando  no  lloró  al  nacer,  pero  ahora  que  le  veo  ser  tan  
travieso, estoy seguro de que no le pasará nada."
Y tras decir esto le dio un beso a la que es mi madre.
¡Oigan ustedes! estáis haciendo esto delante mía a propósito, ¿verdad?
Al  poco  rato  la  pareja  me  dejó  en  la  habitación  de  al  lado  para  que  
durmiera un poco, se fueron al segundo piso y se dedicaron a la tarea de  
hacerme hermanitos.
¡Aunque os vayáis al segundo piso todavía oigo los gemiditos y los nyan 
nyan, malditos riajuus!.....................Así que magia, jum...
4ª Parte
Pasado  un  tiempo,  comencé  a  prestar  especial  atención  a  las  
conversaciones entre mis padres y la sirvienta, lo que llevó a encontrar  
muchos términos que no estaban en mi actual vocabulario.
Por  el  contexto,  comencé  a  entender  que  eran  nombres  de  países,  
provincias, y varios lugares importantes; y ninguno se parecía a nada que  
recordara de mi anterior vida.
Quizás este lugar sea... No, en realidad ya estaba seguro de ello.
Este  sitio  no  es la  Tierra  que  conozco,  sino  que  estoy  en  otro  mundo  
completamente distinto, con espadas y magia.
En cuanto comprendí esto, tuve una revelación.
.......Quizás en este mundo sea capaz de conseguirlo.
En un mundo con espadas y magia, totalmente distinto a mi anterior vida  
con un sentido común tan diferente, quizás sea capaz de cumplir lo que  
pedí  en  esa  calle  bajo  la  lluvia,  vivir  como  una  persona  normal,  
esforzándome al máximo, capaz de volver a levantarme tras tropezarme,  
viviendo una vida plena.
MT-ESP 22
Cuando morí en mi anterior vida, mis últimos momentos estuvieron llenos  
de arrepentimiento, acabé lleno de una ardiente inquietud por no haber  
conseguido hacer nada importante en la vida.
Pero habiendo experimentado todo eso, y manteniendo el conocimiento y  
experiencia de mi anterior vida, quizás sea realmente capaz ahora....... De  
vivir plena y seriamente.
MT-ESP 23

MT-ESP 25

Capítulo 02: La Sirvienta Inexpresiva
1ª Parte (POV23 - Lilia)
En su día, estuve trabajando como doncella de la guardia en el palacio de  
la  concubina  en  la  capital  de  Asura;  es  la  posición  que  le  daba  a  las  
sirvientas que además se encargaban de la protección en el castillo. Y es  
que por  lo  general, las doncellas de la guardia actuaban  como  simples  
sirvientas, pero cuando era necesario, portaban sus armas para proteger a  
su señor.
Lilia realizaba fielmente su labor, su trabajo como sirvienta nunca recibió  
queja; como guerrera, sin embargo, era sencillamente mediocre, motivo  
por  el  cual  recibió  una  herida  en  la  pierna  por  un  asesino  que  atentó  
contra  la  recién  nacida  princesa;  en  un  descuido,  la  espada  corta  del  
oponente consiguió herirla.
La  hoja  de  esa  espada  estaba  recubierta  de  un  veneno  diseñado  
específicamente  para  acabar  con  la  vida  de  la  realeza,  para  el  que  no  
existía  antídoto  ni  curación  mágica  conocidos  que  pudieran  
contrarrestarlo.  La  herida  fue  tratada  con  urgencia,  y  Lilia  sobrevivió  
gracias  al  esfuerzo  de  los  médicos  que  experimentaron  con  varios  
métodos  hasta  curarla;  esto  consiguió  salvarla,  pero  el  veneno  le  dejó  
secuelas.
Estas secuelas no le causaban ningún problema en su día a día, pero jamás  
podría correr o saltar con su antigua fuerza, motivo que llevó a que la  
despidieran sin dilación.
No es nada fuera de lo habitual.
Lilia  daba  por  sentado  que  si  no  era  capaz  de  ejercer  su  cometido,  
perdería  su  trabajo.  Y  aún  tras  no  recibir  ninguna  compensación  
monetaria,  se  consideraba  afortunada  por  no  haber  sido  silenciada  en  
secreto  por  el  simple  hecho  de  haber  trabajado  en  el  palacio  de  la  
concubina.
23POV/Point of View/Punto de vista: Secciones de novelas escritas desde el punto de vista de un  
personaje en concreto.
MT-ESP 26
Aunque el miedo a que lo hicieran ahora, me hizo marchar de la capital;  
porque  además, nunca supieron  quién  fue la  persona tras el intento de  
asesinato,  por  lo que,  habiendo entendido cómo  hacían  las cosas en el  
palacio,  llegué  a  la  conclusión  de  que  existía  la  posibilidad  de  ser  el  
próximo objetivo.
Todo  sea  dicho,  también  era  probable  que  me  hubieran  incitado  a  
marcharme con el único propósito de exponer al culpable.
Y  es  que  siempre  me  había  preguntado  porqué  alguien  sin  fama,  
renombre, ni familia, había sido aceptada para trabajar en el palacio. Pero  
ahora  por  fin  encontré  la  respuesta,  tan  sólo  querían  contratar  a  una  
sirvienta capaz, que fuera fácil de descartar sin llamar la atención.
Por mi propia seguridad y sin importar cómo, tenía que alejarme lo más  
rápido posible de la capital. Porque aunque el mismísimo rey la estuviera  
usando  como  cebo,  no  tenía  razón  para  ayudarle  ni  exponerme  más,  
viendo cómo no me habían dado ni órdenes, además que tampoco sentía  
la  lealtad  necesaria  como  para  completar  ese  supuesto  cometido  
arriesgando mi vida.
Tras  varios  transbordos,  llegué  a  Fedora,  una  provincia  principalmente  
agrícola en la frontera más alejada de la capital del reino. Esta provincia,  
sin contar Roa, su capital fortificada, poseía únicamente extensos campos  
de trigo; en resumen, era un lugar tranquilo.
mi  intención  era  encontrar  trabajo  en  esta  región,  pero  con  mi  pierna  
herida me era imposible conseguir un trabajo que requiriera fuerza física;  
una de mis opciones era trabajar como maestra de espada, pero prefería  
trabajar como sirvienta, porque el sueldo es mayor después de todo.
Fedora  es  una  región  en  la  que  hay  un  número  relativamente  alto  de  
espadachines,  sobretodo  comparados  con  el  número  de  sirvientes  
entrenados exhaustivamente para encargarse de las tareas del hogar, y el  
salario será mayor en los trabajos con menos aspirantes.
Aunque  sería  peligroso  trabajar  para  el  gobernador  de  Fedora  o  
cualquier noble con un estatus similar.
MT-ESP 27
La lógica detras de esa idea era que la gente de ese estrato social sin lugar  
a  dudas  tendría  trato  con  el  rey,  y  si  descubrieran  que  trabajé  
anteriormente en el palacio de la concubina, cabría la posibilidad de que  
decidieran utilizarme como una herramienta para las intrigas de palacio.
Y  esto  llevó  a  Lilia  a  mantenerse  lejos  de  Roa,  para  evitar  verse  
nuevamente  al  borde  de  la  muerte,  porque  aunque  la  recién  nacida  
princesa  no  tuviera  la  culpa  de  su  intento  de  asesinato,  Lilia  deseaba  
mantenerse tan alejada como le fuera posible de la realeza.
Pero por otro lado, si el salario resulta ser demasiado bajo, no podría  
mandarle dinero a mi familia... Buscar un trabajo seguro, con un salario  
estable y pudiente no es tarea sencilla.
2ª Parte
Tras  deambular  por  la  provincia  durante  un  mes,  Lilia  encontró  un  
anuncio para una aldea de Fedora llamada Bonna, el anuncio era de un  
caballero de baja nobleza que quería contratar una sirvienta; perfecto, y  
encima, el anuncio informaba de que tendrían prioridad las personas con  
experiencia en el cuidado de niños o como matrona.
Bonna era una aldea pequeña en el borde de Fedora, algo más pequeña  
que un pueblo, en definitiva, un emplezamiento súper rural.
Es  exactamente  lo  que  busco,  por  muy  incómodo  que  sea  vivir  en  un  
lugar tan apartado, que el contratante sea un caballero  de clase baja  
también es un inesperado golpe de suerte. Pero lo más importante es que  
conozco el nombre de su potencial patrón.
Paul Greyrat.
Un kouhai24 de Lilia, hijo de un noble que de improviso irrumpió en el  
dojo25 de nuestra familia y donde aprendí a usar una espada.
Según me contó, se había ido de casa tras discutir con su padre y había  
venido al dojo a aprender el estilo de espada que enseñábamos, aunque  
debido a que ya había estado entrenando en su casa, por mucho que fuera  
en un estilo diferente, no tardó en superarme.
24Kohai: Título japonés usado como forma de dirigirse a personas con menos experiencia o edad.  
Más Información
25Dojo: Termino japonés usado para referirse al lugar de entrenamiento de artes marciales. Más 
Información
MT-ESP 28
No es que me extrañara, porque hacía tiempo que había aceptado mi falta  
de talento en ese ámbito y ya me había dado por vencida en ser la mejor;  
mientras que Paul poseía un talento innato para el combate.
Tras tener un percance en el dojo, Paul se marchó, dejándome tan solo  
una nota escrita diciendo Voy a ser aventurero .
En  serio,  ese  hombre  es  como  una  tempestad  en  el  cuerpo  de  una  
persona.
Desde esa despedida, ya han pasado 7 años, y todavía me sorprende que  
haya sido capaz de llegar a convertirse en caballero y hasta casarse. Y es  
que Paul no era un mal chico, a mi parecer, pero soy incapaz de imaginar  
lo que habrá tenido que vivir y soportar para llegar a esa posición.
Si le cuento lo que me ocurrió, estoy segura de que me ayudará.... y si  
eso no funcionara, sacaré sus trapos sucios, tengo un par de bazas para  
negociar.
Habiendo llegado a una decisión, me dirigí hacia Bonna, y sin pensárselo  
ni un instante, Paul me dio el puesto. Por lo que parece, Zenith, su mujer,  
estaba a punto de dar a luz y estaban intranquilos y algo apresurados.
En  esa  situación,  teniendo  en  cuenta  mi  entrenamiento  y  experiencia  
como matrona para prepararme para el nacimiento de la princesa, junto al  
hecho de ser una conocida suya, llevó a que me recibieran con los brazos  
abiertos.
Y para colmo mi salario era superior al que esperaba, es un trabajo que  
poseía todo cuanto deseaba en mi situación.
3ª Parte
Llegó el día del parto, y el pequeño nació; mi experiencia en palacio llevó  
a  que  el  parto  no  tuviera  ni  problemas  ni  sorpresas;  ni  un  solo  
contratiempo, un éxito rotundo.
Salvo porque el niño no lloró al nacer; podía notar como gotas de sudor  
frío recorrían mi espalda cuando ocurrió esto.
MT-ESP 29
El pequeño dejó salir todo el líquido amniótico nada más nacer, tras lo  
que  simplemente  levantó  la  cabeza,  sin  mostrar  emoción  alguna  y  
totalmente en silencio. Sus facciones tan inexpresivan se acercaban más a  
la imagen que tenía de un mortinato26.
En ese momento, decidí palpar al niño, con lo que sentí que su corazón  
palpitaba  y  que  respiraba  sin  dificultad;  aunque  el  pequeño  seguía  sin  
llorar, lo que me hizo recordar unas palabras de mi mentora en palacio.
Los bebés que no lloran al nacer por lo general sufren complicaciones...
Y en el preciso instante en que reflexionaba sobre el significado de estas  
palabras...
"Ah, ah."
El bebé, todavía desorientado, la miró y balbuceó algo, lo que me hizo  
relajarme ligeramente.
No tenía ninguna prueba feaciente, pero por algún motivo, sentí que no  
habría ninguna complicación.
Tras el parto, los padres decidieron llamar al niño, Ludeus.
Ludeus era un niño que me hacía sentir intranquila, porque nunca lloraba  
ni  se  agitaba.  Y  es  que  en  las  primeras  semanas,  cuidarle  era  muy  
sencillo, lo que nos llevó a pensar a todos en la casa que el niño sería  
tranquilo y taciturno.
Pero  eso  solo  fue  al  principio...  en  cuanto  Ludeus  aprendió  a  gatear,  
comenzó a recorrer la casa de arriba a abajo.
No, en serio, de arriba a abajo; la cocina, la puerta trasera, el trastero,  
la  despensa,  la  chimenea,  etc,  etc.  Hubo  una  vez  que  hasta  subió  al  
segundo  piso,  por  mucho  que  nadie  comprendiera  como  fue  capaz  de  
llegar hasta allí.
Básicamente,  la  norma  era  que  si  le  perdías  de  vista,  desaparecía  de  
inmediato; aunque siempre le podrías encontrar en algún lugar de la casa,  
porque Ludeus nunca salió de la vivienda. En algunas ocasiones podías  
encontrarlo mirando por las ventanas, pero por algún motivo, parecía que  
le asustaba el exterior.
26Mortinato: Término médico usado para describir un niño muerto al nacer. Más Información
MT-ESP 30
No sabría decir en qué momento exacto fue, pero desarrollé un miedo  
irracional por el niño.
Seguramente empezara uno de los días en que lo encontramos después de  
perderse  por  la  casa,  porque  en  la  mayoría  de  ocasiones,  cuando  lo  
encontrábamos,  Ludeus  estaba  sonriendo.  En  ocasiones  observando  
hortalizas, en otras fijándose en el bailoteo de las llamas de unas velas; en  
alguna ocasión, hasta mirando ropa interior sin lavar, aunque lo llamativo  
de estas ocasiones es que murmuraba cosas mientras mostraba una sonrisa  
nauseabunda.
Era de esos tipos de sonrisa que asquea solo con verla, y es que cuando  
trabajé en el palacio de la concubina, hubo ocasiones en las que tuve que  
acudir al palacio principal, y los nobles de la más alta clase que encontré  
en ese lugar mostraban sonrisas similares.
Mira  que  comparar  la  sonrisa  de  un  casi  recién  nacido  con  la  de  un  
calvo y seboso gordo lujurioso que parecía desnudarme con la mirada...
Aunque si algo me aterra del niño, es llevarle en brazos. En esos casos,  
las  fosas  nasales  del  pequeño  Ludeus  se  ensanchan,  se  le  elevan  las  
comisuras  de  sus  labios  en  una  mueca  y  su  respiración  se  agita,  
acelerándose  según  hunde  su  cara  en  mi  pecho,  y  tras eso  comienza  a  
producir extraños sonidos como Huuu y Orhhh, así como risas ahogadas.
Cada vez que hace esto, un fuerte escalofrío recorre mi cuerpo de pies a  
cabeza, y no puedo evitar querer estampar con todas mis fuerzas al niño  
contra el suelo. Y es que  Encanto es algo que este niño no poseía, sino  
que en su lugar tenía una sonrisa que inquietaba a todos los que le rodean.  
Una sonrisa similar a la de nobles de alta cuna, gente sobre la que corrían  
rumores tales como compra de grandes cantidades de jóvenes esclavas, y  
en este caso, proveniente de un niño casi recién nacido.
El malestar insufrible que vivía a diario en ocasiones lo consideré algo  
peligroso,  lo  que  me  llevó  a  reflexionar  detenidamente  sobre  lo  que  
estaba ocurriendo.
Este  bebé  se  comporta  de  manera  extraña,  ¿podría  haber  algún  ente  
maligno que lo haya poseído? O algo parecido, como por ejemplo que  
esté maldito.
MT-ESP 31
Cuando  pensé  esto,  nerviosa  salí  de  la  casa,  me  dirigí  a  la  tienda  del  
pueblo  y  con  el  poco  dinero  de  bolsillo  que  tenía  compré  algunos  
materiales; esperé a que los Greyrat se durmieran, y realizé un ritual de  
mi tierra natal para expulsar el mal, evitando que ninguno de los padres se  
enterara de lo que estaba haciendo.
Al día siguiente, cuando tuve que coger nuevamente a Ludeus en brazos,  
comprobé  que  había  sido  inútil,  porque  sentía  el  mismo  malestar  de  
siempre; porque es lo único que cualquiera sentiría al ver un niño con esta  
expresión, es malestar.
En  una  ocasión,  Zenith  me  comentó  que  al  darle  el  pecho,  a  veces  lo  
lame...
Esto es preocupante... y por excesivo e ilimitado que sea el gusto de Paul  
por  el  sexo  opuesto,  él,  a  diferencia  del  pequeño,  no  resultaba  tan  
asqueroso.
La teoría de que la actitud de Ludeus fuera hereditaria no terminaba de  
convencerme, y pensándolo más, llegué a recordar una historia que oí en  
el palacio.
Tiempo atrás, el principe del reino de Asura fue poseido por un demonio  
que buscaba ser revivido; y ese niño, cada noche, se revolcaba por el  
suelo como si sufriera espasmos. Y cuando una sirvienta, a la que no le  
explicaron nada, lo abrazó para intentar calmarlo, el principe sacó un  
cuchillo  que  guardaba  a  su  espalda  y  la  apuñaló  en  el  corazón,  
matándola en el acto.
Recordar esa historia solo consiguió asustarme más.
¿Podría estar pasándole a Ludeus algo parecido?
Porque haciendo memoria, y rememorando lo que el niño me hacía sentir,  
no me quedó la menor duda de que este era el caso.
Todavía no hay peligro, porque es un bebé, pero un día se despertara en  
medio  de  la  noche,  mientras  todos  duermen,  y  uno  por uno....  Ahh.....  
Acepté el trabajo sin pensármelo lo suficiente, no hay otra explicación,  
no  debería  de  haber  aceptado  el  empleo.  Tarde  o  temprano  acabará  
conmigo.
.......Lilia era del tipo de persona con estas creencias.
MT-ESP 32
4ª Parte
Al poco de cumplir su primer año de trabajo, todavía le temía.
Aunque no sabría decir cuando, pero los movimientos impredecibles de  
Ludeus comenzaron a variar. Dejó de desaparecer misteriosamente, y por  
lo general se quedaba en el cuarto de estudio de Paul en el piso de arriba.
Lo llaman estudio, pero realmente es un cuarto normal con unos cuantos  
libros.
Ludeus se quedaba en ese cuarto todo el día, y en secreto, lo observaba  
encontrándole murmurando algo mientras observaba los libros.
Era un murmullo sin sentido, o al menos debería de haberlo sido, porque  
no parecía ningún lenguaje usado en estas tierras; además que todavía era  
demasiado joven para que supiera hablar, sin contar con que todavía no se  
le había ni enseñado el alfabeto.
Por  lo  que  era  simplemente  un  bebé  observando  un  libro  y  haciendo  
sonidos,  pensar  de  otra  forma  hubiera  sido  lo  extraño.  Pero  tuve  la  
corazonada de que esos sonidos poseían significado y estructura, daba la  
impresión que Ludeus comprendía lo que estaba leyendo en el libro.
Y eso le hacía todavía más terrorífico....
Esta  eran  mis  conclusiones  cada  vez  que  obtenía  cada  vez  que  le  
observaba a escondidas por debajo de la puerta; pero lo extraño, es que  
viéndole leer no sentía el malestar ni la repulsa que hasta ahora noté por  
el niño.
Es  más,  Ahora  que  lo  pienso,  desde  que  empezó  a  encerrarse  en  el  
estudio,  el  origen  desconocido  de  esa  repulsa  fue  desapareciendo  
gradualmente, y aunque siguiera poniendo esa odiosa sonrisa al llevarle  
en brazos, ya no era tan desagradable, porque al menos, había dejado de  
hundir su cabeza entre mis pechos y ponerse a jadear.
¿Qué es lo que le hizo temerle todo este tiempo?
Últimamente, la única impresión que tengo del niño es que es sincero y  
aplicado; lo que me hace no querer interrumpirle cuando se encierra en el  
estudio, y parece que Zenith opina lo mismo.
MT-ESP 33
En resumen, tras llegar a este punto, decidí que darle espacio al niño era  
lo mejor, una idea completamente en contra del sentido común, ya que lo  
normal sería estar atenta de un niño que no tiene ni 1 año; pero en los  
últimos días, noto madurez en los ojos de Ludeus.
Y  es  que  meses  atras  sólo  parecían  los  ojos  de  un  acosador  sexual,  
mientras que ahora podía vislumbrarse una voluntad inquebrantable y un  
ansía de conocimiento en su mirada.
¿Qué es lo que debería hacer?
Por mucho que me hubieran enseñado a tratar con niños, mi experiencia  
no era tan vasta como me gustaría, y no era capaz de decidirme en esta  
situación,  pero  recordé  unas  palabras  que  no  sabía  exactamente  si  
provenían de mi mentora del palacio o de mi madre.
No existe una forma perfecta para educar a un niño.
Y como al menos había dejado de sentir tanta repulsa, molestia o miedo  
por el niño, lo que decidí fue que lo mejor era no molestarle.
Al  menos  para  evitar  que  pudiera  volver  a  como  se  comportaba  
anteriormente.
MT-ESP 34
Capítulo 03: El libro de Magia
1ª Parte (POV - Ludeus)
Han  pasado  2  años  desde  que  me  reencarné,  mi  cintura  y  mis  piernas  
comenzaban a estar desarrolladas suficientemente como para poder andar.  
Y por fin comenzaba a entender las conversaciones de mis padres.
Tras decidir que viviría mi vida al máximo, estuve dándole vueltas a las  
cosas que podía hacer.
Para  empezar,  ¿qué  necesitaba  en  la  vida?......  Conocimentos,  
entrenamiento  físico,  y  competencia  en  al  menos  un  conjunto  de  
habilidades.
Como soy un bebé, todavía no puedo dedicarle tiempo a la mayoría de  
mis opciones, aunque el punto positivo es que puedo hundir mi cabeza  
entre las tetas de las 2 mujeres que viven conmigo, aunque cada vez que  
se lo hacía a la sirvienta, ponía mala cara.
No me cabe duda de que la sirvienta no soporta los niños.
Pero bueno, el entrenamiento físico es algo que podría hacer en un futuro,  
así que por ahora buscaré libros en casa para aprender a leer y así poder  
obtener conocimiento.
Porque considero de vital importancia saber leer y escribir. Y es que casi  
todas las personas en Japón saben leer, pero muchas de ellas eran muy  
malas con el inglés, por lo que se resistían a la idea de cruzar el pacífico  
o  incluso  considerar  la  opción  de  aprender  idiomas.  Por  todo  esto,  
aprender el lenguaje de este mundo fue mi primera tarea.
Buscando por toda la casa, al final conseguí encontrar 5 libros.
¿Es posible que los libros en este mundo tengan un coste enorme? ¿O  
será que Paul y Zenith no leen mucho?
MT-ESP 35
Ambas opciones son igual de posibles, sin embargo, para una persona con  
miles de libros como yo, esto era difícil de asimilar. Aunque claro, todo  
sea dicho, lo único que contiene mi biblioteca son novelas ligeras27.
Tan  sólo  encontré  5  libros,  pero  supongo  que  seran  suficientes  para  ir  
aprendiendo el lenguaje escrito.  porque la gramática  de este mundo  es  
similar a la japonesa, por lo que hasta ahora no me ha costado ir pillando  
detalles en conversaciones.
Pero aunque el lenguaje oral lo aprendí sin problemas, el alfabeto no tiene  
nada  que  ver,  así  que  no  me  fue  tan  bien  como  esperaba;  pero  ese  
problema era fácil de solucionar, tan solo tenía que memorizar suficiente,  
y  aunque  fuera  de  forma  hablada,  ya  conocía  bastante,  gracias  a  que  
presté atención a las conversaciones que tenían en casa.
Más  adelante,  aprovechando  que  conocía  la  pronunciación  de  las  
palabras, el que parece ser mi padre, me estuvo leyendo alguno de estos  
libros en más de una ocasión lo que me ayudó a enlazar la pronunciación  
con los símbolos cuando por fin tuve acceso a él en mi tiempo libre en el  
estudio de la casa. Aunque quizás, toda la facilidad que estoy teniendo  
para aprender el idioma se deba a la habilidad para memorizar que posee  
mi nuevo cuerpo...
Cuando por fin aprendí bien el idioma, me di cuenta de que los libros que  
tenía en casa, aunque pocos, eran muy interesantes.
Y es que en mi vida anterior nunca pensé que estudiar fuera divertido,  
pero si lo pensaba fríamente... estudiar y recordar información de Internet  
es exactamente lo mismo, ¿cómo no iba a ser interesante o divertido?
Aunque pensándolo bien, ¿acaso mis padres se piensan que un niño tan  
joven comprendería lo que le estaba leyendo? Porque estos libros no son  
en absoluto para niños. Yo soy un caso especial, pero un niño normal de  
1 año hubiera puesto mala cara antes de empezar a berrear.
Dejando eso a un lado, estos fueron los 5 libros que encontré en mi casa.
Recorriendo el Mundo  - Una enciclopedia con información sobre todos  
los países de este mundo.
27Novela Ligera: forma de comercialización de novelas en Japón en la que se dividen las series  
en volúmenes pequeños de unas 150-300 páginas, todo escrito con un lenguaje sencillo; por  
ejemplo, esta publicación, aunque parte de una novela web. Más Información
MT-ESP 36
Monstruos de Fedora y Cómo Combatirlos  - Un libro donde aparecían  
descritos  los  monstruos  en  la  provincia  de  Fedora  y  estrategias  para  
acabar con ellos.
Guía de Estudio Sobre Magia  - Una guía de aprendizaje que explicaba  
cómo  utilizar  magia  ofensiva  desde  el  nivel  básico  hasta  el  nivel  
avanzado.
La  Leyenda  de  Pelagius  -  Un  cuento  de  hadas  sobre  un  invocador  
llamado Pelagius que viajó junto a sus compañeros peleando contra los  
Reyes  y  el  Dios  Demonio,  salvando  el  mundo,  castigando  el  mal  y  
recompensando el bien.
Los 3 Espadachines y el Laberinto  - Una historia sobre las aventuras de  
3 prodigiosos espadachines pertenecientes a distintos estilos de combate  
que se conocen y entran juntos en un Laberinto.
Dejando a un lado las 2 novelas de fantasía, los otros 3 me permitieron  
aprender muchísimo, sobretodo la guía de estudio sobre magia . Y es que 
todo  lo  que  pueda  aparecer  en  ese  libro  sería  de  gran  interés  para  
cualquier persona que provenga de un mundo sin magia.
Tras hojear el libro llegué a comprender algunos aspectos básicos:
1. La magia está a grosso modo28 divivida en 3 clases o tipos fáciles de  
comprender y diferenciar:
Magia Ofensiva - Atacar al objetivo
Magia de Apoyo - Curar al objetivo
Magia de Invocación - Hacer aparecer algo
En el libro explican que la falta de clases diferentes a las que aparecen es  
debido a que, aunque la magia puede tener varios usos, se desarrollo con  
fines bélicos; y por esto motivo no posee demasiados usos fuera de la  
caza de monstruos, los combates y las guerras.
2. Para poder usar magia, es necesario poseer maná
Lo que implica que siempre que poseas maná, podrás usar magia.
Ese maná puede ser obtenido de dos fuentes:
28Latinismo que significa "por encima", "a grandes rasgos"... Más Información
MT-ESP 37
•Utilizando el maná que almacena el cuerpo  del mago
•Extraerlo de un objeto  que contenga maná
No se me ocurre un buen ejemplo, pero seguramente sea algo parecido a  
un generador para la primera opción, y una batería para la segunda.  
Pero parece que no existen otras fuentes posibles...
Mucho tiempo atrás sólo se utilizaba el maná propio de las personas para  
usar  magia;  pero,  tras  varias  generaciones,  la  magia  fue  analizada  y  
desarrollada,  por  lo  que  el  maná  que  poseían  las  personas  incrementó  
exponencialmente29. Esto fue perfecto para las personas que acabaron con  
gran  cantidad  de  maná  en  sus  cuerpos,  pero  muchas  personas  en  la  
actualidad no tienen suficiente maná para utilizar la mayoría de hechizos.
Por  lo  que  los  magos  pensaron  sobre  formas  de  obtener  maná  de  otra  
fuente  con  la  finalidad  de  conseguir  cumplir  los  requisitos  para  usar  
magias fuera de su alcance, lo que llevó al siguiente punto.
3. Existen 2 formas de ejecutar hechizos.
•Conjuración
•Círculos Mágicos
No  hay  mucho  que  explicar,  ¿no?  Pronuncias  el  conjuro  o  dibujas  un  
círculo mágico para ejecutar un hechizo.
Los  círculos  mágicos  eran  los  más  usados  hace  mucho  tiempo,  pero  
actualmente se usa más la conjuración. Esto se debía a que antiguamente,  
los  conjuros  más  simples  tardaban  1  ó  2  minutos  en  pronunciarse;  y  
aunque esto no fuera un tiempo excesivo, lo hacía casi impracticable en  
combate;  mientras  que  un  círculo  mágico  terminado  podía  usarse  
repetidas veces.
Aunque según el libro, la conjuración se convirtió en lo normal cuando un  
mago  consiguió  reducir  la  longitud  de  los  conjuros.  El  conjuro  más  
simple  pasó  a  tardar  5  segundos  en  ser  pronunciado,  por  lo  que  los  
hechizos ofensivos de nivel básico podían conjurarse en combate; pero a  
menos  que  fuera  muy  urgente,  las  técnicas  más  complejas  todavía  se  
ejecutaban usando círculos mágicos.
4. El maná máximo de una persona es definido al nacer
29Un crecimiento exponencial se refiere a algo que crece rápidamente según pasa el tiempo. Más 
Información
MT-ESP 38
En casi todos los RPG30 tus MP31 aumentaban según subías de nivel, pero  
parece que en este mundo no es así.  Básicamente, la clase32 por defecto 
de la población es Guerrero. Aunque solo pensarlo de esa forma me hizo  
sentir que algo no encajaba...
¿Y yo qué...? Hum...
Por lo que pone aquí, la cantidad de maná que poseas es hereditaria, y  
como mi madre puede usar magia, eso implica que seguramente yo tenga  
un  mínimo  de  habilidad  innata...  Me  preocupaba  bastante  este  hecho,  
porque  por  lo  que  sé  de  genética,  por  mucho  que  mis  padres  tuvieran  
talento,  los  genes  con  los  que  me  concibieron  podrían  ser  los  peores  
posibles.
2ª Parte
Pasara lo que pasara, empecé a dedicarle tiempo a la magia más básica.
La  guía  enseñaba  métodos  tanto  para  conjurar  como  para  inscribir  los  
círculos mágicos, pero ya que conjurar era lo normal ahora, además que  
no tenía en donde inscribir círculos, decidí empezar con la conjuración.
Parece que la regla es que cuanto más complejo fuera el hechizo, más  
largo sería el conjuro. De hecho, los hechizos más complejos requerían el  
uso de ambos métodos, conjuración y círculo mágico, simultáneamente  
para su ejecución; pero por suerte, los hechizos de nivel principiante no  
tenían este requisito.
También parece que los magos más hábiles son capaces de conjurar en  
silencio33, da la impresión de que en función de lo hábil que fueras como  
mago acababas o conjurando en silencio o reduciendo los conjuros... o  
algo así.
30Role Playing Game estilo de actividad, normalmente referido a estilo de videojuego, en el que  
actuamos según un personaje o personalidad diferente a la nuestra en un mundo ficticio o  
hipotético. Más Información
31Magic Points/Puntos  mágicos/Capacidad Mágica/Maná y se entiende como la energía que  
posee una persona para realizar hechizos en juegos y literatura. Más Información
32Trabajo o profesión en la que se especializa un personaje en juegos y literatura; por ejemplo,  
druida, clérigo, mago, pícaro... Más Información
33Término obtenido de Dungeons&Dragons que se refiere a hechizos que no necesitan tener  
componente verbal, que en este contexto significa la pronunciación del conjuro/encantamiento
MT-ESP 39
Pero,  ¿por  qué  los  magos  más  habilidosos  no  necesitaban  recitar  el  
conjuro? La cantidad de maná necesaria para el casteo de un hechizo no  
varía, e incluso si subes de nivel tu MP tampoco aumenta... ¿O quizás  
será porque cuanta más habilidad poseas, consumes menos maná? Pero  
aunque consiguieras disminuir el coste de maná, no veía el motivo por el  
que se saltaban un paso en la conjuración.
.............Bueno, ya se verá, antes de nada tengo que probarlo yo.
Sujeté el libro en mi mano izquierda, alargué mi derecha enfrente mía, y  
pronuncié las palabras del libro.
"Concede la protección  del agua  en  cuya  lugar te solicito, dejando el  
brillo cristalino correr en él, 『AQUA-ORBIS 』"
Sentí  como  algo  parecido  a  mi  sangre  se  concentraba  en  mi  mano  
derecha,  después  como  si  brotara  de  mi  mano  a  base  de  comprimirse  
contra la piel, hasta que una bola de agua del tamaño de un puño apareció  
a excasos centímetros de la palma de mi mano.
"¡¡UOO!!"
En  el  momento  en  que  rocé  directamente  el agua,  lo  que  iba  a  ser  un  
proyectil acabó cayendo al suelo, empapándolo.
El libro ponía que la bala debería de haber salido disparada, pero en vez  
de eso se cayó, aunque es posible que el hechizo fallara porque perdí la  
concentración.
Concéntrate, concéntrate......
Nuevamente  levanté  mi  mano  derecha  y  me  imaginé  la  sensación  de  
sangre  de  hace  un  instante,  consiguiendo  imitar  en  mi  cabeza  lo  que  
sentía cuando la sangre se acumuló en la palma de mi mano.
Perfecto, así, así se sentía exactamente...
MT-ESP 40
Aunque no sabía cuánto maná poseía, lo mejor era no pensar que podía  
conjurar muchas veces, por lo que prefería concentrarme y conseguir que  
cada intento tuviera éxito en mi cabeza. La idea era imaginar el proceso,  
repetirlo  en  mi  cabeza  hasta  recordarlo  todo  a  la  perfección  hasta  que  
finalmente pudiera hacerlo en la realidad.
Si  esto  fallara  por  cualquier  motivo,  simplemente  tendría  que  entrenar  
mentalmente  de  nuevo  hasta  conseguirlo  y  conseguir  hacerlo  a  la  
perfección en mi mente.
Este  era  el  sistema  con  el  que  entrenaba  hace  años  con  los  juegos  de  
lucha, porque haciendo esto, llegaba un punto en que casi nunca fallaba  
los combos al usarlos en  tiempo  real. Por  lo que  no  debería encontrar  
problema practicando con este método...
O eso esperaba.
"Respi....rar....."
Respiré hondo, me centré en controlar que mi sangre fluyera de mis pies y  
cabeza hasta mi mano derecha, reuniendo fuerza de esta manera en mi  
mano  y  finalmente  lanzar  el  proyectil.  Imaginándomelo  atentamente,  
concentrándome...  haciendo  que  con  cada  latido,  se  acumulara  más  y  
más...
Agua, Agua, Agua, Bala de Agua, Bola de Agua, Bola Mojada, Bragas  
Mojadas...
Parece que algunos deseos impuros se colaron en mi concentración.
Lo intentaré de nuevo. Concentración, exprimir el aguaaaaa......
"¡JAH!"
Como si fuera un samurai o karateca, dejé escapar un grito y el proyectil  
apareció.
"¿Eh? Pero.....¿?"
Plop
MT-ESP 41
MT-ESP 42

Me  sorprendí  tanto  que  perdí  la  concentración,  por  lo  que  la  esfera  
acuática cayó al suelo.
"............ Ah."
Pero... esta vez no pronuncié el conjuro, ¿o sí? ¿Entonces por qué....?
Lo que hice fue repetir lo que sentí durante la conjuración en mi cabeza,  
¿podría ser que simplemente imitando el flujo mágico hacía innecesario  
pronunciar el conjuro? ¿Tan simple era conjurar en silencio?
¿No se suponía que era una técnica avanzada?
"Si es tan fácil de hacer, ¿qué sentido tiene pronunciar el conjuro?"
Hasta un novato en su segundo intento había sido capaz de conjurar en  
silencio para ejecutar hechizos, lo único que hice fue concentrar el maná  
en mis dedos para después darle forma en mi cabeza. Nada más.
En  ese  caso,  conjurar  era  completamente  innecesario;  todo  el  mundo  
debería de conjurar en silencio.
............ Hm.
¿Podría ser que conjurar implicara usar magia de forma automática?
Más  que  necesitar  reunir  lo  que  parece  sangre,  tan  sólo  necesitas  
pronunciar  el  conjuro  para  que  el  hechizo  se  ejecute  por  sí  sólo,  es  
posible que más o menos funcione de esa forma. Como si fuera un coche  
automático34, puedes cambiarlo a manual y no dejaría de funcionar.
"La conjuración aplica automáticamente la magia."
Se me ocurren varias ventajas de la conjuración.
1. Es sencillo
34Coche automático: Coches que no necesitan que el conductor vaya cambiando las marchas  
según le haga falta. Más Información
MT-ESP 43
Imitar el flujo sanguíneo con la magia... a la hora de enseñarlo, algo más  
sencillo que eso sería dejarles que todos utilicen conjuros para obtener el  
mismo  resultado  sin  tanta  abstracción;  eso  conseguiría  que  el  alumno  
pueda avanzar y el profesor quede en buen lugar.
Y tras seguir esta lógica durante años, acabó convirtiéndose en la idea que  
Conjurar es necesario .
2. Es útil
No hace falta decir que la magia ofensiva tiene por finalidad usarse en  
combate, en  esa situación, mejor que  cerrar los ojos y concentrarte en  
medio  de  un  combate,  sería  conjurar  el  hechizo,  que  además  es  más  
rápido.
Imagínate esprintar a la vez que te concentras en una imagen mental, o  
esprintar  mientras  pronuncias  unas  palabras;  ¿qué  te  resultaría  más  
sencillo?
"Imagino que dependerá de la persona en cuestión. Quizás para algunos  
sea más sencilla la primera opción..."
Hojeé  rápidamente  la  guía  de  enseñanza  pero  no  encontré  nada  sobre  
conjurar en silencio.
Qué raro. Por lo que he visto, no parece tan difícil.
Quizás  fuera  una  habilidad  especial  propia,  pero  no  es  que  nadie  más  
pueda conjurar en silencio... Aunque otra posibilidad sea que un mago  
que se acostumbra desde el principio a conjurar pronunciando el conjuro,  
tras 1 000 o 10 000 repeticiones se acaben acostumbrando a conjurar de  
esa forma; cuando llega el momento de intentar conjurar en silencio, no  
son capaces de imaginar cómo.
Y si este hecho no se ha hecho conocido o público, no tiene porqué haber  
sido incluido en la guía.
"¡Guau, eso lo explica todo!"
MT-ESP 44
Eso quiere decir que soy especial, rawr35. Eso es fantástico, casi como si  
sacara el libro en un examen.
"¿¡Han usado un catalizador diábolo sin su oración!?"
"Pero si lo único que hice fue utilizar el catalizador como siempre para  
abrir la puerta."36
¿Seré  de  ese  tipo  de  especial?  ¡GENIAL!  ¡Me  estoy  
emocionando! ................. Ah, no no. cálmate, relájate.
Pienso  así,  porque  el  yo del  pasado  embriagó  por  este  sentimiento.  El  
simple  hecho  de  ser  mejor  que  la  mayoría  con  un  ordenador  me  hizo  
sentir  privilegiado,  y  eso  me  llevó  al  ansia  que  finalmente  me  hizo  
equivocarme tan nefastamente.
Debo  ser  humilde,  no  debo  repetir  mi  error,  no  debo  considerarme  
alguien  mejor  que  los  demás.  Soy  un  novato,  tan  solo  es  suerte  del  
principante.
Debo  evitar  el  error  de  cualquier  novato  que,  con  la  suerte  del  
principiante, había conseguido tirar todos los bolos de un sólo tiro.
Sólo es la suerte del principiante. No confiaré en que tengo talento. Mi  
deber es esforzarme en estudiar.... Mejor.
Voy  a  tomármelo  con  filosofía  y  seguir  una  dinámica  de  aprendizaje  
simple en la que utilizaré el conjuro para lanzar el hechizo por primera  
vez, y tras eso basándome en lo que sienta al ejecutarlo, intentar repetir el  
conjuro en silencio.
"Pues a repetirlo."
Pero cuando fui a alargar mi mano derecha frente a mi cuerpo, comencé a  
sentir cansancio, como si algo pesado estuviera sobre mis hombros, un  
claro sentimiento de fatiga.
¿Llevaré demasiado rato en el cuarto?
35Imagen
36Referencia a la novela ligera Tasogareiro no Utatsukai . La traducción es inventada al no tener  
contexto. Más Información.
MT-ESP 45
No creo, como mínimo me consideraba un casi profesional en el uso de  
Internet (autoproclamado), y es que si fuera necesario, podría navegar o  
jugar durante 6 días enteros sin dormir, es imposible que mi capacidad de  
concentración desapareciera tan solo con 2 intentos.
"¿Eso podría significar... que he gastado mi MP?"
¿No  es  demasiado  reducido?  ¿O  es  porque  soy  un  principante  y  mi  
eficiencia usando maná correctamente es demasiado baja? No... Eso no es  
posible
Para  asegurarme  intenté  lanzar  el  hechizo  una  vez  más,  pero  acabé  
desmayándome.
"Anda,  Ludeus,  si  estabas  tan  cansado,  haberme  avisado  para  que  
fuéramos al baño antes de acostarte."
Cuando me desperté, me trataron como si me hubiera orinado en el suelo  
tras dormirme leyendo el libro.
Maldita  sea.  Soy  demasiado  viejo  para  que  me  regañen  por  mearme  
encima... Maldición....Maldita  sea....  Eh,  ahora  que  lo  pienso,  tengo  2  
años...  Mojar  la  cama  todavía  se  me  puede  perdonar.  Aunque  mi  
capacidad mágica es demasiado reducida.
Fuhh..... Esto me hizo sentir como un inepto... Bueno, ya que sólo lancé 2  
balas de agua, puede que el método con el que aprendí tuviera algo que  
ver. En cualquier caso, debería practicar hasta el punto de ser capaz de  
crearla y dispararla rápidamente...
Hah......
3ª Parte
Al día siguiente no me cansé ni tras lanzar 4 disparos de agua, sino que  
me cansé únicamente tras el quinto tiro.
"Qué raro..."
MT-ESP 46
Basado en la experiencia del primer día, decidí parar sabiendo que me  
desmayaría si disparaba de nuevo, por lo que me puse a pensar.
Mi máximo actual eran 6 tiros, el doble que ayer.
Eché un vistazo al cubo lleno con el agua de 5 balas, ¿eso significa que  
mañana triplicaría el número de hechizos del primer día? O quizás ayer  
empecé  estando  cansado,  o  también  podría  ser  porque  malgasté  MP.  
Además, hoy lo hice todo conjurando en silencio; aunque no debería de  
haber diferencia en gasto entre los dos métodos...
No lo entiendo, pero es posible que el número vuelva a aumentar al día  
siguiente.
Y un día más tarde, el número de veces que podía conjurar el proyectil de  
agua aumentó, hasta un total de 11 veces.
Da la impresión de que puedo ampliar el número de hechizos posibles  
por cada hechizo que utilizara. Si esta teoría fuera correcta, implicaría  
que mañana podría lanzarlo 21 veces.
Esperaré otras 24 horas.
Para  confirmar  mi  teoría,  sólo  utilicé  el  hechizo  5  veces  antes  de  
detenerme, y al día siguiente, mi límite llegó a 26 repeticiones.
¡Mi  límite  realmente  aumentaba  cada  vez  que  conjuraba  el  hechizo!  
¡Menudo  timo!.........................  ¿A  qué  te  refieres  con  lo  de  que  la  
capacidad mágica de una  persona  se  decide  al nacer?  Tomando  como  
irrefutable  algo  que  es  imposible  comprobar  a  simple  vista.  ¡¡El  
potencial de un niño no se puede medir!!
"Bueno, al menos aprendí que no debo creer fielmente todo lo que pongan  
los libros."
El libro posiblemente quisiera decir algo como  Todo  tiene un límite , o 
algo por el estilo. ¿O acaso al hablar de límite se refería al que llegabas  
entrenenando? ¿Implicaba que tras un duro entrenamiento, tu capacidad  
mágica llegaba a su límite?
MT-ESP 47
No, es demasiado pronto para llegar a una conclusión, eso tan sólo es  
una hipótesis más. La hipótesis sería algo parecido a.... claro, eso, que tu  
límite hace referencia a cuanto puede aumentar, o similar; o que si usas  
tu magia todo lo posible durante la niñez, el crecimiento es máximo, más  
o  menos.  Bueno,  pero  quizás  es  porque  mi  cuerpo  es  especial,  esa  
posibilidad  tampoco  puedo  ignorarla.....  No,  mejor  no  me  considero  
especial en ningún aspecto.
En  mi  mundo  original,  las  habilidades  físicas  de  las  personas  crecían  
bastante  durante  la  pubertad,  pero  el  problema  aparecía  cuando  tras la  
pubertad, sin importar cuanto te esforzases, tus límites físicos empezaban  
a disminuir lentamente.
Hasta  en  este  mundo,  y  aunque  sea  algo  mágico,  la  estructura  interna  
humana no debería ser diferente, doy fe de que es básicamente la misma,  
salvo por la magia.
En ese caso, sólo me queda una opción. Entrenar al máximo mientras  
hasta convertirme en un adulto.
4ª Parte
A partir  de  esa  decisión,  cada  día  utilizaba  toda  mi  capacidad  magia  
mientras  aprovechaba  para  aprender  el  número  de  mis  hechizos  
conocidos.  Y es  que  siempre  y  cuando  pudiera  repetir  la  sensación  de  
lanzar un hechizo, era sencillo conjurar el mismo hechizo en silencio.
A corto  plazo,  mi  meta  era  dominar  toda  la  mágia  ofensiva  de  nivel  
Básico, porque era tal y como sonaba el grado más bajo en toda la clase  
de magia ofensiva , algo así como piro o mera para luego ir escalando a  
piro++ o merazoma37.
Pero en este mundo, para la magia existen 7 rangos.
Básico, Intermedio, Avanzado, Superior, Real, Imperial y Deidad
Según indica el libro, un mago instruido por otro suele alcanzar con su  
magia  predilecta  el  nivel  Avanzado,  mientras  que  una  persona  que  no  
recibe una educación especial como mucho conseguirá ejecutar hechizos  
de nivel Básico o Intermedio.
37Referencias al sistema de hechizos de Final Fantasy y Dragon Quest en los que el nombre del  
hechizo denota la potencia. Nota especial a que estos nombres variaban según la traducción, en  
el original de final fantasy son piro, pira, piroga.
MT-ESP 48
Siguiendo  la  escala  del  libro,  1  de  cada  10.000  personas  es  capaz  de  
lanzar hechizos de un nivel mayor que Avanzado; a estas personas se les  
otorga  el  título  de  Santo  del  Agua  o  Maestro  del  Agua,  aunque  no  
entiendo que den la opción, en mi cabeza el nombre de Santo resuena  
demasiado  bien.  Pero  en  definitiva,  el  nivel  Superior  aunque  sea  poco  
realista, pero es mi meta actual.
Aunque en la guía de estudio solo se encontraban los conjuros de nivel  
Básico hasta nivel Avanzado de los 4 elementos, que son los que forman  
la magia ofensiva.
¿De dónde podría aprender magia Sagrada o superior...? Nah, mejor no  
darle demasiadas vueltas por el momento.
Con  el  RPG  Maker38 pasaba  lo  mismo,  si  empezabas  creando  los  
monstruos  más  poderosos,  era  muy  probable  que  no  fueras  más  allá  y  
dejaras el proyecto; por eso siempre se debe empezar por el goblin39.
Y mira que no fui capaz ni de terminar el más básico de los goblin...
5ª Parte
La guía incluía los siguientes conjuros Básicos de agua:
•『AQUA-ORBIS 』 o Disparo de Agua, una pequeña bola de agua  
que puede ser lanzada contra un oponente.
•『AQUA-MURO 』 o Barrera de Agua, haces emanar agua del suelo  
para formar una pared.
•『AQUA-SAGITA 』 o Flecha de Agua, un dardo que puedes lanzar  
unos 20 metros hasta el blanco.
•『GLACIE-IMPEL 』 o Golpe de Hielo, crea una columna de hielo  
que impacta al objetivo.
•『GLACIE-ACUTUS 』 u Hoja de Hielo, forma una espada de hielo  
congelando el vapor del agua que rodea al mago.
38Programa informático con herramientas para facilitar la creación de RPG's. Más Información
39Los góblins junto con las gelatinas (slimes) son de los monstruos más básicos que sueles  
encontrarte en los RPG's. Más Información
MT-ESP 49
Los probé todos y aunque todos los conjuros fueran de nivel Básico, la  
cantidad de maná que cada hechizo necesitaba difería de unos a otros, por  
ejemplo, usando el  disparo de agua  como medida estándar, dependiendo  
del hechizo, el coste en maná podía variar entre el equivalente a 2 o hasta  
a 20 Disparos de Agua.
Por  otro  lado,  sólo  practiqué  hechizos  de  agua,  porque  si  causara  un  
incendio por probar los hechizos de fuego hubiera sido un problema.
Hablando de incendios, la cantidad de maná necesaria para cada conjuro  
dependía en  alguna  medida de  la temperatura,  porque Los hechizos de  
hielo  requerían  más  maná.  Y a  todo  esto,  el  libro  decía  que  algunos  
hechizos tenían  que  salir disparados de mi  mano, pero nunca conseguí  
lanzar ni el disparo de agua ni la flecha de agua. No entiendo por qué.
¿En qué me estaré equivocando...? Hmmmph. No lo pillo.
El libro hacía comentarios sobre tamaño y velocidad de los hechizos, por  
lo que, ¿será posible que tras crear el proyectil, necesites añadir maná  
para controlarlo?
Probémoslo, hmm.
"¿Uh?"
El Proyectil de Agua comenzó a crecer.
"¡¡Ehhhh!!"
Plop.
"Oh....."
Pero aún así acabó en el suelo.
Tras ese intento realicé varios experimentos cambiando el tamaño de la  
bala, creando dos proyectiles al mismo tiempo, cambiando el tamaño de  
ambos proyectiles al mismo tiempo...
MT-ESP 50
Aunque  estaba  realizando  descubrimientos  importantes,  ninguno  de  los  
disparos hizo el más mínimo gesto de salir disparado. Con los hechizos de  
Fuego y Viento  parece que  el elemento  no  se  veía tan  afectado  por la  
gravedad, porque eran capaces de flotar en el aire, pero pasado un tiempo  
acababan desapareciendo completamente.
Intenté usar hasta un hechizo de Viento para impulsar la bola de fuego,  
pero da la impresión de que no es así.
Hmmm......
6ª Parte
2 meses después, y tras varios intentos fallidos, fui capaz de lanzar el  
disparo de agua.
Porque  habiendo  hecho  tantos  experimentos,  llegué  a  comprender  los  
conceptos básicos de la conjuración, que constaba de los siguientes pasos:
Creación > Alterar tamaño > Aplicarle Velocidad > Ejecución
Durante el proceso, el mago le indica al hechizo el tamaño y la velocidad,  
y finalmente se aplican los cambios y se termina el conjuro. Lo que se  
traduce en que tras pronunciar el conjuro:
1. La magia coge la forma base de forma automática.
2. En un marco de tiempo posterior, se ajusta el tamaño final requiriendo  
más maná para el conjuro.
3. Tras este proceso hay otro intervalo de tiempo en el que se ajusta la  
velocidad del proyectil con un nuevo gasto de maná.
4.  Y  finalmente,  tras  los  pasos  previos,  el  hechizo  saldría  disparado  
automáticamente hacia el objetivo.
Estos  serían  los  pasos  que  forman  la  secuencia  completa,  o  al  menos,  
tengo cierta seguridad de que así fuera...
El punto importante es, que tras la conjuración, existían dos momentos  
adicionales en los que incluir maná, y si no se ajustaba el tamaño del  
hechizo, no se podía ajustar la velocidad de disparo.
No  me  extraña  que  cuando  intenté  lanzar  el  proyectil  lo  único  que  
ocurría es que cambiaba su tamaño.
MT-ESP 51
Sólo por curiosidad, todo este proceso lo estaba haciendo conjurando en  
silencio; porque aunque fuera una molestia, de esa manera, era capaz de  
reducir el tiempo que tardaba en ajustar el tamaño y la velocidad final del  
hechizo,  ya  que  era  bastante  más  rápido  que  pronunciando  el  conjuro.  
Además de que conjurando en silencio era capaz de hacer alteraciones a  
la "creación" de la magia.
Por  ejemplo,  una  cosa  que  el  libro  no  explicaba  era  como  congelar  
Disparo de Agua para obtener Disparo de Hielo, y cuando fui capaz de  
conseguir este efecto me sentí como si fuera capaz de conjurar el ataque  
del Rey Fénix40 (Estoy seguro que mi cara mostraba el orgullo que sentía  
en ese momento).
Siguiendo la base de los distintos hechizos, aprendí como aplicar varios  
efectos distintos, ¡¡Este aspecto de la magia es interesantísimo!! ............  
Pero, sin lugar a dudas las bases son, por el momento, más importantes.
Es mejor que me espere hasta que mi capacidad mágica aumente antes de  
ponerme  a  experimentar,  y  por  este  motivo,  mis  deberes  actuales  
consitían en lo siguiente:
•Aumentar la cantidad de maná que poseo
•Utilizar la conjuración en silencio hasta que sea tan fácil como  
respirar
Porque si de buenas a primeras me marcara una meta enorme como el  
hechizo del Rey Fénix, es fácil que aparecieran contratiempos, por lo que  
es mejor empiezar con algo simple.
Pues bien, es hora de esforzarse.
Y así fue como empecé a practicar magia de nivel Básico cada día hasta  
casi agotar mis reservas.
40Referencia a la serie animada de Las aventuras de Dai, en el que con un hechizo de fuego del  
más alto nivel atacas con una bola de fuego con la forma de un Fénix. Más Información
MT-ESP 52
Capítulo 04: Maestra
1ª Parte
Ya cumplí los 3 años, y no hace mucho conseguí por fin distinguir los  
nombres de mis padres por sus conversaciones.
El  nombre  de  Padre  es  Paul  Greyrat,  el  nombre  de  Madre  es  Zenith  
Greyrat, del mismo modo, mi nombre es Ludeus Greyrat, el primogénito  
de la familia Greyrat.
Aunque  como  mis  padres  me  solían  llamar  Ludeus,  o  Ludy  de  forma  
cariñosa, sin usar mi nombre completo, tardé bastante tiempo en descifrar  
el apellido de mi familia.
"Mira que te gustan los libros, Ludy."
Esto  era  algo  que  Zenith  siempre  me  decía  entre  risas,  porque  casi  
siempre me veía acompañado de algún libro. Aunque nunca les molestó,  
ni hicieron por quitarme ninguno de los libros; y mira que hasta durante  
la comida tenía el libro debajo el brazo.
Aunque hubo un libro que nunca leí frente a mis familiares, la guía sobre  
magia; no era  por vergüenza, simplemente  no  sabía si la magia  estaba  
bien vista, ya que en mi anterior mundo, durante el renacimiento europeo  
hubo un gran número de caza de brujas, en las que se les trataba como  
seres extraños que debían quemar en la hoguera.
Y aunque  existan  los  libros  de  magia  en  este  mundo,  implicando  que  
probablemente no sea considerado algo anormal, puede que no esté del  
todo  reconocido  socialmente  o  que  consideren  que  la  magia  tan  sólo  
debería  ser  usada  por  adultos,  sobretodo  teniendo  en  cuenta  que  causa  
desmayos por un uso excesivo, podría ser tratado como un perjuicio para  
el crecimiento.
Por todo esto decidí esconder mi magia de mi familia, aunque es probable  
que ya lo sepan porque hice unos disparos al exterior desde la ventana del  
estudio.
MT-ESP 53
No tuve otra opción, tenía que probar la velocidad máxima a la que podía  
lanzar hechizos.
La sirvienta (creo que se llama Lilia) de vez en cuando me miraba con un  
poco  de  temor,  pero  mis  padres  seguían  manteniendo  su  actitud  
despreocupada,  por  lo  que  parecía  que  no  había  problema.  Todo  sea  
dicho, si me detuvieran no podría hacer nada por evitarlo, pero desearía  
aprovechar el crecimiento tan rápido que tengo actualmente.
El  talento  se  estanca  si  no  se  entrena  de  forma  constante  durante  el  
desarrollo, por lo que entrenar es ahora mismo mi deber absoluto.
2ª Parte
Y aún tras haber dicho todo esto, el entrenamiento secreto llegó a su fin  
una tarde normal.
Mi capacidad mágica había crecido consireablemente, por lo que empecé  
a probar magia de nivel Intermedio para ver si era capaz de usar el cañón  
de agua conjurándolo en silencio.
Tamaño: 1Velocidad: 0
Repetí los pasos y configuración que había estado siguiendo hasta ahora  
para que el agua simplemente cayera en la cubeta, y según mis cálculos  
como mucho derramaría unas gotas.
Pero  de  forma inesperada,  lo  que  apareció en mi  mano  fue  un enorme  
pilar de agua que atravesó la pared dejando un enorme agujero; a lo que  
mi mente se quedó en blanco debido al shock.
Un agujero en la pared sería una prueba irrefutable de que había usado  
magia, pero no tenía forma humana de arreglarlo. Por lo que me rendí a  
los pocos instantes.
"¿¡¡Qué ha ocurrido!!?...Guah..."
El primero en llegar fue Paul, que se quedó con la boca abierta tras ver la  
pared.
"Esto...Oye, que.... Ludy, ¿estás bien...?"
MT-ESP 54
Paul era así de buena gente, en esta situación, estaba claro que yo había  
sido el culpable del destrozo, pero lo primero que hizo fue preocuparse  
por mí.
Incluso ahora está murmurando cosas como ¿Monstruos..? ¿En medio del  
pueblo..?, mientras busca preocupado en la habitación y el exterior.
"Ara ara41....."
Poco después Zenith entró en la habitación, pero en su caso, sin parecer  
tan  asustada  o  preocupada  que  Paul.  Tras  echar  un  vistazo  a  la  pared  
destrozada, y después el charco de agua del suelo:
"¿Eh.....?"
Su mirada se detuvo sobre la página en la que me había quedado del libro  
de magia. Sus ojos alternaban entre observarme a mí y al libro, hasta que  
se puso de rodillas en frente mía mirándome directamente a los ojos.
Estoy aterrado por su posible reacción.
No había emoción en sus ojos, y como pude, aguanté la mirada de Zenith.
Siendo  NEET42 aprendí  una  cosa  importante,  que  cuando  no  tuvieras  
razón, ponerse a la defensiva sólo empeoraba las cosas; por ese motivo,  
no debía apartar la mirada. En estas situaciones, la solución era afrontar  
la verdad.
Mirar  a  los  ojos  a  la  otra  persona,  sin  esconderte;  sólo  con  eso  ya  
muestras  suficiente  sinceridad.  Y  en  esta  situación,  pienso  que  como  
mínimo, y antes de decir o hacer cualquier otra cosa, debes de mostrar  
sinceridad.
"Ludy, ¿seguiste las instrucciones de esta guía y lo leíste en alto?"
"Lo siento."
41A Zenith le encanta la expresión, así que voy a dejarla tal cual, es una expresión japonesa de  
sorpresa, a veces fingida.
42Persona que no posee un trabajo ni está en proceso de formación. Más Información
MT-ESP 55
Asentí y me disculpé, cuando haces algo incorrecto, creo que lo mejor es  
disculparte abiertamente; después de todo, nadie más podía haber hecho  
algo así como para intentar culpar a nadie más. Mentir para que te pillen  
inmediatamente sólo conseguirá que pierdan la confianza en ti.
Mentí demasiado en el pasado, lo que llevó a que nadie confiara en mí al  
final.
No cometeré el mismo error 2 veces.
"Eh, Zenith, que eso es de nivel Intermedio...."
"¡Kyaaa!43 ¿¡¡Escuchaste  eso,  cariño!!?  ¡¡Nuestro  hijo  es  un  verdadero  
genio!!"
Las dudas de Paul se ahogaron por el chillido de Zenith, que agarró las  
manos de Paul al tiempo que daba saltos de alegría.
Cuánta energía..... ¿pero acaso han ignorado mi disculpa?
"¿No  te  parece  sospechoso?  Ni  siquiera  le  estamos  enseñando  a  leer  
todavía..."
"¡¡Rápido, ve a solicitar un tutor ahora mismo!! ¡¡Este niño se convertirá  
en un mago excelente!!"
Paul todavía mostraba preocupación mientras que Zenith no cabía en sí de  
gozo, seguramente entusiasma por que había podido usar magia.
Parece  que  le  di  demasiadas  vueltas  a  que  los  niños  no  debían  usar  
magia.
Lilia  no  mostró  signo  alguno  de  sorpresa  y  se  dispuso  a  recoger  la  
habitación en silencio, por su actitud, me temo que la sirvienta ya sabía  
que había estado practicando magia, o al menos daba esa impresión.
Puede  que  no  lo  considerara  algo  negativo,  por  lo  que  no  parecía  
importarle, o quizás tan sólo quería respetar la alegría de mis padres.
"¡¡Cariño, ve corriendo a Ranoa y publica la solicitud de empleo!! ¡¡El  
talento debe ser debidamente desarrollado!!"
43Grito de emoción japonés, casi siempre femenino
MT-ESP 56
Zenith felizmente gritaba palabras como genio esto talento aquello.
¿Ahora resulta que usar magia era considerado un talento? ¿Acaso era la  
opinión  sesgada  de  mis  padres  o  el  hecho  de  usar  magia  de  nivel  
Intermedio era algo tan sorprendente? No tenía información para juzgar.
Nah, lo más probable es que tan solo fuera la opinión predispuesta de  
mis padres a alabar a su hijo.
Zenith nunca me había visto usar magia, y sin suficientes pruebas llegó a  
la conclusión de que yo era un genio.
Bueno, aunque claro...
En  este  momento  me  vinieron  escenas  a  la  mente,  que  podían  haber  
llevado a Zenith a pensar de esa forma.
Ya que me gustaba estar solo, al leer, en ocasiones leía en alto o repetía  
frases que me gustaban; Y al principio, nada más llegar a este mundo,  
hablaba conmigo mismo en japonés mientras leía.
Aunque cuando aprendí a hablar, inconscientemente empecé a hacerlo en  
el idioma de este mundo, y algunos días, murmurando para mí, Zenith al  
oírme me decía cosas como "Ludy, eso significa ---" para explicarme el  
significado  de  las  palabras.  Gracias  a  eso  fui  capaz  de  aprender  gran  
cantidad de nombres propios de este mundo rápidamente.
..... Me estoy yendo por la tangente.
Aunque no hablara mucho, aprendí el abecedario de este mundo por mi  
cuenta, mis padres no tuvieron ni que enseñarme a hablar. Por lo que el  
punto de vista de mis padres es algo así como  Nuestro Hijo sabe leer  
palabras que nunca le hemos enseñado y ha podido leer lo que pone en  
este libro.
Eso sin duda es sorprendente, y si fuera mi hijo, también pensaría que es  
un  genio.  Es  más,  en  el  pasado,  me  pasó  algo  parecido  cuando  mi  
hermano  menor  nació,  como  maduró  rápidamente  y  aprendía  cualquier  
cosa más rápido que nadie en casa, ya fuera hablar, andar...
Mis padres  estaban  encantados  y  cada  vez  que  su  hijo  hacía  cualquier  
cosa  sin  importar  qué,  decían  cosas  como  Este  chico  podría  ser  
superdotado.
MT-ESP 57
Bueno, en este caso, aunque sea un NEET perdedor que no terminó el  
bachillerato,  poseo  la  mente  de  un  hombre  de  30  años,  sin  esa  
experiencia  adicional,  ¿habría  cambiado  la  situación?  ¡Pues  entended  
que tengo más de 10 veces la edad de un niño normal de 3 años, así que  
no soy ningún genio, padres mimosos!
"¡¡Cariño,  Ludy  necesita  un  tutor!!  ¡¡Estoy  segura  de  que  podemos  
encontrar un profesor de magia adecuado en Roa!!"
Y  sin  tenerme  en  cuenta,  mis  nuevos  padres  llegaron  a  la  misma  
conclusión que mis anteriores padres: Desarrollar debidamente el talento  
de su hijo.
Los padres que tuve en mi vida anterior elogiaban a mi hermano pequeño  
por su talento y le dejaron aprender cuanto creyesen necesario, y en este  
caso, Zenith sugería contratar a un mago para que se convierta en un tutor  
particular que viva con nosotros.
"Espera, ¿no habíamos decidido que si era un niño le enseñaría como usar  
una espada?"
Pero Paul se opuso, por lo que dice, parece que acordaron algo así como  
Si es un niño, aprenderá a usar una espada; y si es una niña, aprenderá  
magia desde antes de que naciera.
"¡¡Pero  ha  conjurado  hechizos  de  nivel  Intermedio  a  su  edad!!  ¡¡Si  
empieza a entrenar desde ya se convertirá en un mago importante y con  
renombre!!"
"¡¡Una promesa es una promesa!!"
"¡¡Qué dices de promesas, si eres el primero que las rompe!!"
"¡¡Eso no tiene nada que ver con Ludeus, ¿o me equivoco?!!"
Una  discusión  de  pareja  salvaje  apareció44...  mientras  Lilia  continuaba  
recogiendo la habitación en silencio.
44Referencia al texto de combate de pokemon cuando Pokemon salvajes aparecían en tu viaje.  
Imagen Ejemplo
MT-ESP 58
"Dejadle que aprenda magia por la mañana y el uso de la espada después  
de comer; así no habría problema, ¿qué os parece?"
Después de que la discusión se prolongara varios minutos y de que Lilia  
terminara  de  limpiar,  suspiró  e  hizo  la  propuesta,  consiguiendo  que  la  
pelea terminara.
Pues parece que a la pareja de tortolitos no le importaba la opinión de su  
hijo, y me acabarían forzando a estudiar lo que quisieran.
Pero  bueno,  ya  que  decidí  que  viviría  esforzándome  al  máximo,  la  
decisión me pareció una buena idea.
3ª Parte
Por lo descrito anteriormente, nuestra familia decidió contratar a un tutor  
particular.
Parece ser que el sueldo para un tutor de hijos de nobles no estaba mal y  
Paul siendo un caballero, algo poco común por la zona en la que vivimos,  
era considerado un noble de clase baja, por lo que su sueldo estaba acorde  
con su clase social.
Aunque  hay  que  tener  en  cuenta  que  vivíamos  bastante  alejados  de  la  
capital, por lo que era poco probable algo así como un mago que quisiera  
venir a trabajar a nuestro pueblo, por lo que incluso si pedimos ayuda a la  
asociación de magos y al gremio de aventureros, dudo que nadie acepte el  
puesto de trabajo... Y además, como esta aldea no tenía posada, el trabajo  
incluía alojamiento y comida.
Pero ignorando mis preocupaciones, encontramos a una persona con suma  
facilidad que llegaría a los pocos días.
Mis  padres  predecían  que  probablemente  se  tratara  de  un  aventurero  
retirado,  porque  la  gente  joven  no  vendría  a  un  lugar  tan  apartado,  y  
magos  que  hayan  trabajado  en  la  corte  no  tendrían  problema  para  
encontrar trabajo en la capital.
Además, en este mundo, para que un mago pudiera aceptar alumnos, era  
un requisito obligatorio que fueran de nivel Avanzado, y por lo general,  
los magos aventureros solían tener nivel Intermedio o superior.
MT-ESP 59
MT-ESP 60

Y por todo eso, la persona que había solicitado el puesto probablemente  
tuviera 40 años o todavía mayor, con una barba larga... en definitiva, el  
porte general de un mago de película.
"Me llamo Roxy. Encantada de conoceros."
Pero  opuesta  a  nuestras  expectativas,  resultó  ser  una  chica  joven,  de  
primaria  o  principio  de  secundaria,  vestida  con  un  manto  marrón  de  
mago, con un pelo color arroyo atado con una larga trenza recorriendo su  
espalda, dando la impresión de una persona refinada y exquisita. En una  
mano  llevaba  una  bolsa,  mientras que  en  la  otra  cargaba  con  un  largo  
báculo digno de un mago.
La  delicada  blanca  piel  venía  acompañada  de  unos  ojos  no  demasiado  
abiertos mostraban una mirada serena y tranquila, y con un rostro cercano  
al de una cría de animal de estos super monos como un oso polar o un  
erizo. La seriedad de sus labios la hacían parecer distante. Y aunque no  
llevara gafas, poseía las cualidades necesarias como para ser una chica  
estudiosa que trabaja en la biblioteca.
Y esa fue la impresión que recibieron los habitantes de la casa.
"........."
"........."
Es una  reacción  natural,  porque no es lo  que esperábamos. En nuestra  
imaginación, un tutor debería ser alguien con varios años de experiencia,  
mientras que la persona que vino resultó ser una jovencita. Aunque para  
alguien tan experimentado en juegos como yo, una loli-maga45 no era algo 
tan sorprendente.
Lolita,  con  ojos  entreabiertos  y  para  nada  cariñosa...  Con  estas  3  
cualidades era simplemente perfecta. Por favor, cásate conmigo.
"Eh..Esto... Acaso, ¿acaso eres la tutora particular?"
45Lolita o loli es un término japonés para hacer referencia a niñas chicas de unos 8-14 años (o al  
menos aparentes) que suelen aparecer a menudo en juegos y series. Más Información
MT-ESP 61
"Ah...Esto...Claro que---"
Viendo lo apabullados que se encontraban mis padres, decidí añadir:
"Eres muy pequeñita."
"Eres el menos indicado para decirme eso."
Me refutó instantáneamente; diría que estaba acomplejada por su altura.
Y mira que no llegué a añadir el comentario sobre su pecho.
Roxy dejó escapar un suspiro.
"Hah... Bueno, ¿quién es el estudiante al que debo de dar clases?"
Buscó con la mirada mientras hizo la pregunta.
"Cierto... Es este niño."
Zenith, aprovechando que me tenía en brazos, le respondió.
Aprovechando que tenía su atención, le lancé un guiño a la lolimaga, tras  
lo que abrió completamente los ojos, y finalmente suspiró.
"hah... Así que de verdad ocurre a veces ¿eh?, niños que de alguna forma  
se desarrollan precozmente y padres bobos que los toman por genios."
Dejo escapar entre murmuros.
¡¡Pues que sepas que te oí, Roxy-san46!! Aunque no podría estar más de  
acuerdo con ella...
"¿Ocurre algo?"
"No,  nada.  Simplemente  creo  que  su  hijo  quizás  no  comprenda  el  
concepto de la magia y podría ser peligroso, ¿no les parece?"
46Sufijo japonés de cortesía con el que muestras respeto a una persona que no conoces demasiado  
o con quien no posees confianza. Más Información
MT-ESP 62
"¡¡No te preocupes, nuestro Ludy-chan47 es un verdadero prodigio!!"
Zenith dijo algo propio de padres bobos, lo que hizo que Roxy suspirara  
nuevamente.
"Hah.... Comprendo. Haré lo que pueda."
Supongo que llegó a la conclusión de que todo cuanto dijera sería inútil.
Tras este evento, se decidió que recibiría clases de Roxy por la mañana y  
Paul me enseñaría como defenderme con una espada después de comer.
4ª Parte
"Bueno,  comencemos  siguiendo  la  guía  de  enseñanza  de  magia....  No,  
mejor antes de  eso hagamos una prueba  para ver la magia  que puedes  
usar, Ludy."
Para nuestra primera clase, Roxy me llevó al jardín, y es que la magia se  
usaba principalmente en el exterior.
Parece que Roxy es una persona excelente que tiene claro lo que podría  
ocurrir  si  se  usara  magia  en  el  interior  de  la  vivienda;  como  romper  
paredes y mobiliario, como yo hice.
"Repite lo que voy a enseñarte. Concede la protección del agua en cuyo  
lugar  te  solicito,  dejando  el  brillo  cristalino  correr  en  él,  『AQUA-
ORBIS』"
Mientras  Roxy  conjuraba,  una  esfera  del  tamaño  de  una  bola  de  
baloncesto apareció en su mano, tras lo que salió disparada hacia un árbol  
a gran velocidad.
Crash.
Las ramas se partieron con facilidad y una valla acabó empapada.
Tamaño: 3Velocidad: 4O eso creo
47Sufijo japonés de principalmente usado con bebés y mujeres con el que muestras confianza con  
esa persona. Más Información
MT-ESP 63
"¿Qué te parece?"
"Bien. Pero creo que mi madre se va a enfadar mucho, porque le tiene  
mucho cariño a ese árbol."
"¿EH? ¿¡Estás seguro!?"
"Completamente."
Recuerdo en una ocasión que Paul cortó unas ramas entrenando con la  
espada; la ira de Zenith excedió la definición de escalofriante.
"¡¡Menudo fallo, piensa, piensa....!!"
Roxy salió corriendo hacia el árbol y cogió las ramas caídas, sosteniendo  
las ramas, roja de vergüenza.
"Por favor.... Que el poder de dios se convierta en una abundante cosecha  
para ser ofrecida a aquellos que han perdido la fuerza para mantenerse en  
pie, 『CURACIÓN』"
Las ramas volvieron a su estado original de justo antes del impacto.
"Ufff..."
"¿¡¡También puedes usar magia curativa, sensei48!!?"
"Eh,  claro.  No  tengo  problema  de  en  usar  hechizos  hasta  nivel  
Intermedio."
"¡¡Sorprendente!! ¡¡Eres increíble!!"
"No, cualquiera que se esfuerce es capaz de llegar a ese nivel."
48Término y a veces sufijo que se utiliza con maestros en Japón. Se diferencia del término en  
español en que esta persona suele enseñar también filosofía de vida a sus alumnos y el vínculo  
tiende a ser más duradero. Más Información
MT-ESP 64
Aunque su  respuesta  fuera algo  seca,  la  comisura  de  sus labios dejaba  
entrever  una  sonrisilla,  y  su  nariz  se  alargaba  de  orgullo49.  Parecía 
bastante contenta.
Tan sólo grité sorprendente un par de veces y ya está así de contenta...  
Esto va a ser muy sencillo.
"Bueno, Ludy, inténtalo tú."
"De acuerdo."
Alargué mi brazo...
Ups, llevo tanto tiempo sin pronunciar el conjuro de disparo de agua, que  
ya no lo recuerdo.
Intento recordar las palabras que dijo Roxy, pero soy incapaz.
"Disculpa, ¿puedes repetir lo que pronunciaste?"
"Concede  la  protección  del  agua  en  cuyo  lugar  te  solicito,  dejando  el  
brillo cristalino correr en él"
Roxy me respondió sin cambiar su actitud.
¿Acaso  esperaba  que  esto  fuera  a  ocurrir?  Pero  si  me  lo  dices  a  esa  
velocidad, soy incapaz de recordarlo a la primera.
"...En cuyo lugar te solicito...... 『AQUA-ORBIS 』"
No  pude  recordar  más,  así  que  simplemente  lo  acorté.  El  hechizo  que  
ejecut es más pequeño y lento que el de Roxy, principalmente porque no  
sé cómo reaccionaría si la superara.... Además que a las lolis les doy trato  
de favor.
De  mi  manó  salió  disparada  otra  bala  del  tamaño  de  una  bola  de  
baloncesto, golpeando al mismo objetivo, el árbol crujió por el impacto y  
se partió; a lo que Roxy se quedó mirándome fijamente con una expresión  
extraña en su rostro.
49Su nariz se alargaba de orgullo: Expresión o frase hecha japonesa originada de un cuento  
popular en el que se comenta que una persona que se siente orgullosa y disfruta de los elogios  
suele alargar su nariz en respuesta. Más Información
MT-ESP 65
"¿Acortaste el conjuro?"
"Sí."
¿Fue mala idea?
Ahora que lo pienso, la guía nunca explicó forma alguna de conjurar en  
silencio, por no decir que es el modo que siempre utilizo... ¿Podría ser  
que  estuviera  prohibido?  ¿O  acaso  piensa  que  soy  10  años  demasiado  
joven para usar conjuración en silencio y se ha enfadado?
En ese caso, ¿sería mejor que la rebatiera diciendo algo como ¿Y qué si 
soy  joven?  ¿quién  querría  perder  el  tiempo  conjurando  algo  tan  
estúpido??
"¿Sueles acortar los conjuros?"
"Por lo general... Conjuro en silencio."
No sabía cómo responder a esa pregunta, por lo que le dije la verdad,  
sobretodo porque  tarde  o  temprano  se  daría  cuenta si llegaba a ser  mi  
tutora.
"¿¡Conjuras en silencio!?"
Roxy abrió los ojos, y me miró suspicazmente.
".....Ya veo, sueles conjurar en silencio. Entiendo... ¿te notas cansando?"
Pero de inmediato volvió a su actitud original.
"No, estoy bien."
"Ya veo. Pues no he visto ningún error en el tamaño y fuerza de tu bala de  
agua."
"Gracias por su instrucción."
En respuesta Roxy me devolvió una pequeña sonrisa.
Una sonrisa casi imperceptible.
MT-ESP 66
Y murmuró para sí.
"..... Parece que merece la pena educarle..."
Como dije antes, ¡puedo oírte!
"¡¡AAAAAHHHHH!!"
Un grito tremendo se oyó a mi espalda, al girarme, compruebo que Zenith  
había venido a supervisar nuestra primera clase, con unas bebidas en una  
bandeja; que cayeron al suelo al haberse llevado las manos a la boca, sin  
apartar la vista de las ramas rotas del ársbol, con una expresión llena de  
pena y dolor.
Pero en un instante, su cara mostró rabia.
Ah, oh oh.
Zenith se acercó a nosotros y se puso frente a Roxy.
"¡¡Señorita  Roxy!!  ¿¡¡Podría  hacer  el  favor  de  no  tratar  nuestro  hogar  
como el blanco de experimentos mágicos!!?"
"¡Eh! Pero si esto lo ha hecho Ludy....."
"¡¡Aunque lo haya hecho Ludy!! ¡¡Usted está al cargo de él!!"
Roxy dio la impresión de haber sido impactada por un rayo, del shock  
recibido, y agachó la cabeza.
Tiene sentido que no puedas echarle la culpa a un niño de 3 años.
"Sí..... Tienes razón."
"¡¡¡Que no vuelva a ocurrir!!!"
"Sí, señora, no volverá a ocurrir..."
Tras el intercambio, Zenith utilizó magia curativa y reparó perfectamente  
el árbol antes de volver a entrar en casa.
"Y pensar que nada más empezar cometí un error..."
MT-ESP 67
"Sensei....."
"Jaja, podría ser despedida manaña mismo."
Roxy se puso en cuclillas en el suelo y se puso a dibujar el símbolo  の 
con uno de sus dedos50; por lo que sé de ella, está claro que no reacciona  
bien ante las sospresas y las regañinas.
Puse la mano sobre su hombro de forma cariñosa.
"........."
"¿Ludy?"
Aunque fuera capaz de hacer este gesto, no había tenido una conversación  
propiamente dicha con nadie por más de 20 años, por lo que no estaba  
seguro de cómo consolarla, es más, no sabía si era correcto decir nada en  
este tipo de situación...
Espera, cálmate. Piénsalo detenidamente..... ¿Qué diría el protagonista  
de un eroge si se encontrara en esta situación? Mmhmmm, creo algo así.
"Sensei, no te has equivocado."
"¿Lu-Ludy?"
"Has aprendido algo nuevo."
Roxy me miró fijamente.
"T-Tienes razón. Gracias."
"No te preocupes, ¿continuamos la clase?"
Gracias a esto, mi relación con Roxy mejoró.
50Realizar este gesto suele representar en novelas ligeras, anime, y en parte cultura japonesa una  
depresión por parte de esa persona, normalmente por haber cometido un error garrafal.
MT-ESP 68
5ª Parte
Por las tardes me tocaba entrenar con Paul, aunque ya que no existían  
espadas de madera para niños de 3 años, lo que hacíamos era más bien  
entrenamiento físico básico, como jogging, flexiones y sentadillas. Da la  
impresión de que el primer paso en la planificación que hizo Paul para mi  
entrenamiento era ejercitar mi cuerpo de una forma general.
Debía seguir este régimen de entrenamiento hasta los días en los que Paul  
tenía que trabajar y era incapaz de asistir a las clases, estos ejercicios  
físicos básicos eran de obligatorio cumplimiento diario; parece que esta  
mentalidad era la misma sin importar el mundo en el que vivieras.
Y yo me esforzaré al máximo para cumplirla, aunque por mi  edad, mi  
cuerpo era incapaz de aguantar el entrenamiento toda la tarde, así que las  
clases de uso de espada terminaban sobre las 2 PM.
Y de ahí hasta la la merienda mi misión era utilizar magia hasta agotar  
mis reservas.
Por cierto, los hechizos gasta cantidades distintas de maná en función del  
Tamaño.
Si conjurando en silencio tratáramos el tamaño por defecto como un 1,  
cualquier cosa con un tamaño mayor requeriría un aumento en la cantidad  
necesaria de maná; parecido a la ley de conservación de materia51.
Pero por alguna razón, cuanto más achicas el tamaño por defecto, más  
maná consumes también.
No soy capaz de comprender la lógica de esto.
La creación de una simple gota de agua necesitaba bastante más maná que  
la creación de una bala de agua del tamaño de un puño, no tiene sentido.
Le hice una pregunta al respecto a Roxy, pero simplemente respondió con  
un:
"Sencillamente es así."
51Ley de conservación de materia: Ley física que estipula que en una reacción química la masa  
de los reactivos es equivalente a la masa obtenida de los productos. En este contexto se refiere  
que a más maná, mayor potencia del hechizo. Más Información
MT-ESP 69
Parecía que esta incógnita todavía no había sido resuelta; pero aunque no  
comprendiera la lógica, no supuso un problema a la hora de practicar.
Mi capacidad mágica había aumentado considerablemente; hasta el punto  
de que si no usaba hechizos poderosos era incapaz de gastarla cada día,  
llevando  a  que  el  simple  hecho  de  gastar  mi  maná  hasta  cansarme  se  
convirtió en una tarea diaria tediosa.
Así que decidí comenzar a entrenar mi destreza con los hechizos, y para  
ello  decidí  realizar  tareas  más  minuciosas;  en  este  caso,  utilizando  la  
magia para conseguir resultados pequeños, delicados y complejos, como  
por ejemplo, la creación de una estatua de hielo, encender una llama en la  
punta  de  mis  dedos,  o  escribir  en  una  tabla,  coger  barro  del  jardín  y  
dividirlo en montones, abrir y cerrar una cerradura....
La  magia  de  Tierra  poseía  influencia  sobre  objetos  con  características  
metálicas o minerales; aunque cuanto más metálico fuera el objeto, más  
maná consumía.
Mientras  experimentaba,  descubrí  que  cuanto  más  pequeño,  delicado,  
complejo,  preciso  o  eficiente  fuera  el  conjuro  más  maná  era  necesario  
para su ejecución. Por ejemplo, lanzar una pelota de béisbol con todas tus  
fuerzas  y  enhebrar  una  aguja  consumían  aproximadamente  la  misma  
cantidad de maná.
Además,  probé  a  utilizar  varias  magias  distintas  al  mismo  tiempo.  
Comparado  con  cuando  usaba  el  mismo  hechizo  al  mismo  tiempo,  el  
maná que requería esta técnica era 3 veces mayor.
Por  todo  esto,  si  ejecutaba  dos  tipos  distintos  de  magia,  de  tamaño  
reducida, con precisión, rápidamente y todo al mismo tiempo; podía, con  
facilidad, consumir todo mi maná.
Siguiendo este tipo de entrenamiento a diario..... Llegó el momento en el  
que soy  incapaz de agotar todo mi maná aunque esté usándolo de esta  
forma continuada durante medio día.
Mi corazón comenzó a titubear con un  Esto seguramente sea suficiente . 
Seguramente,  el  vago  que  llevo  dentro  comenzó  a  decirme  que  esto  
debería de ser suficiente.
MT-ESP 70
En  cada  ocasión  que  esto  ocurría,  me  enfadaba  y  me  auto-regañaba;  
porque al igual que con mis músculos, si dejara de entrenar, mi cuerpo  
empezaría  a  responder  más  lentamente.  Y estoy  seguro  de  que  con  la  
magia seguramente pasara lo mismo.
Por ello, simplemente por que haya aumentado mi capacidad no implica  
que deba dejar de entrenarla.
6ª Parte
Mientras estaba usando magia por la noche, pude oír sonidos irritantes del  
tipo Rawr Rawr Nyan Nyan ; ¿que de dónde venían? ¿Necesitas preguntar?  
Obviamente venía del cuarto de mis padres.
Así que esforzándose, JUM.
Puede que en un futuro cercano nazca mi hermano o hermana pequeño,  
aunque personalmente prefiero una hermana.
Yep, no quiero un hermano menor.
En  mi  mente  todavía  recordaba  la  figura  de  mi  hermano  pequeño  
golpeando con todas sus fuerzas mi ordenador, por lo que no quiero un  
hermano menor, sino que una monísima hermana pequeña sería perfecto.
En  mi  anterior  vida,  siempre  que  escuchara  sonidos  tan  molestos,  
inmediatamente daría golpes en la pared y el suelo para hacerlos callar;  
fue el motivo por el que mi hermana mayor nunca volvió a traer chicos a  
casa.
Qué recuerdos... Por aquel entonces, quienes hacían esos ruidos cerca  
mía me llenaban de odio por dentro.
Siempre pensé que eran bullies52 que me ridiculizaban porque yo no era  
capaz de conseguir algo así por mis medios, por lo que siempre acababa  
lleno de un odio que era incapaz de disipar.
¿Y por qué esos acosadores eran capaces de conseguir lo que yo deseaba?  
Nunca me sentí más humillado...
52Bully: Anglicismo utilizado para representar el acoso escolar, en el que una persona recibe  
abusos físicos, mentales o sociales por parte de otra o grupo de personas, aunque también existe  
en otros ámbitos (sociales, laborales...). Ejemplo en el prólogo. Más Información
MT-ESP 71
Pero  recientemente  cambié  mi  forma  de  verlo;  no  estoy  seguro  si  el  
motivo es porque estoy en el cuerpo de un niño, o porque son mis padres,  
o  porque  yo  me  estaba  labrando  mi  futuro,  pero  podía  ser  tolerante  y  
comprensivo al escuchar a esos 2.
Jum, después de todo, soy un adulto responsable....
Tan sólo escuchándoles, soy capaz más o menos de imaginar la situación,  
y por lo que oígo, da la impresión de que Paul es muy bueno en esto.
Zenith no suele tardar en mostrar una bandera blanca, pero Paul dirá algo  
como que Todavía es pronto~ , y continuaría el ataque, exactamente como  
el protagonista de una violación en un eroge.
Este  hombre  es  incansable....  Ah,  ¿¡quizás  al  ser  su  hijo  yo  haya  
heredado parte de esa energía!?
Despierta. ¡¡Protagonista!! ¡¡Y concédeme mi rosado comienzo!!53
Bueno, tras descargar algo de energía mediante las bromas, soy capaz de  
atravesar tranquilamente tras el pasillo de los Rawr Rawr Nyan Nyan  para 
ir al baño.
Sólo  para  que  quede  claro,  cada  vez  que  paso  cerca  de  su  cuarto,  el  
sonido cesa; y todo sea dicho, es bastante divertido.
Ese día, para hacerles saber que su hijo estaba cerca, empecé a dirigirme  
al  baño,  aunque  se  me  ocurre  que  quizás  debería  de  saludarles  esta  
noche...
Podría  decirles  algo  así  como:  Papi,  mami,  ¿qué  hacéis  sin  pijama?  
Jajaja, estoy deseando ver qué excusa dan...
Pero alguien había llegado antes que yo, una jovencita de pelo azul estaba  
a oscuras, en cuclillas y mirando a escondidas en la habitación. Tenía la  
cara  colorada  y  su  respiración  estaba  agitada,  mientras  sus  ojos  no  se  
despegaban  del  interior  del  cuarto,  y  se  podía  intuir  como  sus  manos  
hacían algo sugerente bajo su manto.
En silencio me volví a mi habitación.
Roxy era una joven curiosa en desarrollo.
53Las menciones a eventos rosados hacen referencia a algunos novelas visuales en las que para  
cualquier actividad sentimental, sexual o erótica, el fondo o toda la pantalla (para censurar) es  
casi totalmente rosado. Más Información
MT-ESP 72
Y yo era  suficientemente  generoso  para  actuar  como  si  no  me  hubiera  
dado cuenta de su obsesión por este tipo de temas....... ¡Ni de coña!
Jojojo, qué precioso espectáculo.
7ª Parte
Después de 4 meses ya era capaz de usar todos los hechizos elementales  
de nivel Intermedio, por lo que decidimos comenzar clases nocturnas con  
Roxy.
No  os  equivoquéis,  no  ocurre  nada  divertido durante  estas  clases  
nocturnas, y el contenido de estas clases era bastante variado. Roxy era  
fantástica como  maestra, no se ceñía demasiado a su plan de estudios,  
sino que me enseñaba en función de mi capacidad para comprender sus  
explicaciones; tenía una habilidad altísima para adaptarse a su estudiante.
De sus apuntes preparaba preguntas para que respondiera, si la respondía  
correctamente  pasábamos  al  siguiente  punto,  y  si  no  conseguía  
responderla correctamente, se detenía para enseñarme pacientemente. Con  
ese simple proceso, conseguí que mi comprensión del mundo aumentata  
considerablemente.
En mi anterior vida, antes de que mi hermano mayor se presentara a sus  
exámenes  de  acceso,  contrataron  en  casa  un  tutor  personal,  y  decidí  
unirme sin pensarlo mucho; aunque no era en nada distinto a lo que hacía  
en el colegio.
Comparado con esa situación, las clases de Roxy eran fáciles de seguir,  
clases en las que cualquiera de mis dudas era respondida; sin contar con  
que mi tutora era una colegiala... Es el tipo de situación que me encanta.
Si fuera mi yo anterior, tan sólo imaginarlo era suficiente para permitirme  
masturbarme 3 veces seguidas.
"Sensei, ¿por qué la magia sólo se usa en combate?"
"... Pues en realidad no se usa sólo en combate, Ludy."
Roxy siempre respondía seriamente a mis repentinas preguntas.
MT-ESP 73
"Hmmm, de hecho... ¿por dónde debería comenzar?... Antes de nada decir  
que  la  magia  se  dice  proviene  de  la  longeva  raza  de  los  orejas  
puntiagudas54 o Altos elfos."
¡¿Cómo?!¡¿Elfos?! ¡¡Existen de verdad!! ¡¡Pelo dorado, prendas verdes,  
arco  a  su  espalda,  y  que  siempre  acaban  siendo  atacados  por  
tentáculos55!!  Arara,  cálmate,  cálmate.  Es  posible  que  la  realidad  sea  
diferente a lo que sé de ellos.... Es más, de sus palabras podría entender  
que son personas normales con orejas más alargadas de lo normal...
"¿Elfos?"
"Sí,  los  orejas  puntiagudas  viven  por  la  zona  norte  del  continente  de  
Milis."
Esto es lo que Roxy me describió:
Hace mucho tiempo, antes de la gran guerra entre humanos y demonios,  
cuando el mundo todavía se encontrado sumido en el caos y las guerras  
estallaban cada día, los Altos elfos eran capaces de comunicarse con los  
espíritus del bosque para dominar la tierra y el viento para repeler los  
invasores. Es la magia más antigua documentada.
"Oh, así que toda esa historia está documentada."
"Por supuesto."
Roxy afirmó.
"La magia actual proviene de la imitación por parte de la raza humana de  
la magia que poseían los Altos elfos, así como su desarrollo posterior. Los  
humanos son especialmente buenos en este aspecto."
"¿Que los humanos son especialmente buenos en eso?"
54Casi todas las razas principales tienen un nombre popular, en este caso los elfos son los orejas  
alargadas y los altos elfos (nobleza élfica) son los más longevos de esa raza de orejas alargadas.  
Más Información
55Referencia a otro de los temas frecuentes del hentai, tentáculos ya sean de monstruos, pulpos,  
quimeras, magia... no es difícil encontrar un evento en hentai, eroges e incluso manga popular  
en el que aparezca una escena parecida. Más Información
MT-ESP 74
"Sí, la raza humana siempre está detrás de la creación de cosas nuevas."
"La  razón  por  la  que  la  magia  se  usa  sólo  en  combate  es  porque  
básicamente  sólo  se  utiliza  en  conflictos;  ya  que  aunque  no  utilices  
magia,  aprovechando  aquello  cuanto  nos  rodea  podemos  conseguir  
efectos similares."
"¿A qué te refieres con aquello cuanto nos rodea?"
"Por  ejemplo,  si  necesitas  luz,  puedes  encender  una  vela  o  aceite,  
¿cierto?"
Ya veo, eso es bastante común. Si lo comparamos con el uso de la magia,  
las  herramientas  definitivamente  son  más  sencillas,  por  lo  que  es  un  
razonamiento relativamente lógico. Aunque la conjuración en silencio es  
todavía más sencilla que el uso de herramientas.
"Además, no todos los tipos de magia son útiles en combate. Por ejemplo,  
la magia de invocación te permite convocar bestias mágicas o espíritus  
del nivel correspondiente."
"¿¡Magia de invocación!? ¿Puedes enseñarme alguna?"
"No, lo siento, nunca la he usado. Otra cosa, aunque diga herramientas,  
incluyen objetos mágicos también."
Objetos mágicos... No acabo de imaginarlo solo por el nombre.
"¿Objetos mágicos?"
"Objetos que poseen atributos o efectos especiales, para funcionar, tienen  
inscritos círculos mágicos en su interior, por lo que no necesitas ser un  
mago para utilizarlos; aunque, sí requieren de un gasto maná para su uso."
"Ya veo."
En definitiva, el uso general que recordaba de juegos de rol. Aunque, he  
de  decir  que  es  una  lástima  que  Roxy  sea  incapaz  de  usar  magia  de  
invocación.
MT-ESP 75
Comprendía el concepto detrás de la magia ofensiva y curativa pero era  
incapaz  de  entender  cómo  funcionaba  la  magia  de  invocación;  por  no  
mencionar que apareció un montón de vocabulario nuevo, como la gran  
guerra entre humanos y demonios, bestias mágicas, espíritus...
"Sensei, ¿qué diferencia hay entre bestia mágica y criatura mágica?"
"Las criaturas mágicas son comúnmente conocidas como monstruos, y en  
realidad, no hay mucha diferencia."
Por  lo  general,  las  criaturas  mágicas  son  criaturas  que  mutan  
mágicamente por algún motivo.
Y  cuando  a  veces  el  número  de  criaturas  mágicas  de  un  mismo  tipo  
aumentaba, existía la posibilidad de convertirse en razas conocidas, tras  
varias generaciones consiguiendo una cantidad mínima de inteligencia y  
hasta finalmente convertirse en bestias mágicas. Sólo añadir que aunque  
poseyeran inteligencia, se les seguían llamando monstruos si atacaban la  
raza humana.
Si nos fijamos en la historia, existen bestias mágicas que se volvieron  
violentas pasadas algunas generaciones, y de las que tenemos ejemplos  
que volvieron a ser tratadas como criaturas mágicas; por lo que no hay  
una clara distinción salvo.
Criaturas  mágicas,  Atacan  humanos;  bestias  mágicas,  No  atacan  
humanos. Con esta forma de pensar debería de ser suficiente.
"¿Eso  quiere  decir  que  la  raza  demoniaca  evolucionó  de  criaturas  
mágicas?"
"En  absoluto. A las razas demoniacas existen desde mucho antes de la  
guerra."
"¿Te refieres a la gran guerra entre humanos y demonios que mencionaste  
antes?"
"Sí. La primera de todas ocurrió hace unos 7000 años."
"Eso suena a hace muchísimo tiempo."
Es sorprendente que la historia de este mundo posea tanta antigüedad.
MT-ESP 76
"A eso  no  se  le  considera  un  periodo  tan  largo,  ya  que  los  humanos  
continuaron  entrando  en  guerra  hasta  hace  unos  400  años;  casi  
mantiéndose en guerra o enemistad contra las razas demoniacas desde ese  
momento."
Pensé  que  400  años se  consideraba  mucho  tiempo,  pero  resulta  que  la  
guerra duró casi 7000 años. ¿Tan mala relación tenían?
"Hah,  ya  veo.  Entonces,  para  concluir,  ¿qué  se  entiende  por  razas  
demoniacas?"
"Definir  las  razas  demoniacas  es  bastante  complicado...  Si  realmente  
fuera necesario, lo más fácil de entender sería  Las razas que estuvieron  
contra  los  humanos  durante  la  anterior  guerra ,  salvo  algunas  
excepciones, como las razas ferales y acuáticas. Ah, he de añadir que soy  
de una de las llamadas razas demoniacas."
"Oh, ya veo."
Un  demonio  es  mi  tutor  particular...  ¿Eso  implica  que  actualmente  no  
estamos en guerra? Siempre es mejor cuando estamos en un periodo de  
paz.
"Sí. Para que quede constancia, soy parte de la raza Migurd que reside en  
la zona de Bigoya en el continente demoniaco. ¿No te diste cuenta de la  
sorpresa de tus padres al verme?"
"Pensé que el motivo fue porque Sensei parecía demasiado bajita."
"No soy tan pequeña."
Roxy me corrigió sin cambiar el tono de voz, pero parece que ese tema se  
lo tomaba muy en serio.
"Se sorprendieron al ver mi pelo."
"¿Pelo?"
Pues yo al verlo, pensé que era un precioso pelo azul verdoso56.
56En japonés el azul y el verde son tonos del mismo color (Ao), del mismo modo que en español  
MT-ESP 77
"El rumor más conocido es que cuanto más verde sea el color de una raza  
demoniaca,  más  peligrosa  y  violenta  es.  En  mi  caso,  mi  color  de  pelo  
parece verde dependiendo de la luz..."
Mientras me lo explicaba estaba jugando con uno de sus mechones.
Ese gesto era encantador. Verde.... así que ese es el color del peligro en  
este  mundo.  El  precioso  pelo  verdoso  de  Roxy  hacía  que  la  gente  se  
asustara.  En  Japón,  cualquier  persona  con  el  pelo  azul  era  o  un  
delincuente  o  una  obachan57.  No  importa  cuál  de  estos  dos  tipos  de  
persona fueran, el color tan poco natural me hacía sentir hastiado. Pero  
como el pelo de Roxy era tan natural no me hacía sentir así, podría hasta  
decir que encajaba a la perfección con la expresión adormilada de Roxy.  
Si fuera una heroina58 de un eroge, tengo claro que sería la primera a la  
que intentaría conquistar.
"Roxy, tienes un pelo precioso."
"...... Gracias por el cumplido, pero deberías guardar ese tipo de frases  
para una chica que te guste más adelante."
"Pero si me gustas, Sensei."
Dije sin un ápice de duda.
No soy del tipo de persona que duda, tengo la intención de expresarle mis  
sentimientos a todas las chicas adorables.
"Entiendo. Si no cambias de parecer dentro de 10 años, podemos volver a  
discutirlo."
"De acuerdo, Sensei."
Aunque  sólo  lo  expresara  ligeramente,  no  se  me  escapó  la  pequeña  
expresión de felicidad de Roxy-san.
el azul oscuro, y el azul claro son tonos incluidos dentro del color azul.
57Obachan: Término afectivo japonés para referirse a mujeres mayores, normalmente abuelas.
58Heroína: Por lo general en las novelas visuales, el protagonista puede elegir a una de entre  
varias personas del sexo opuesto para profundizar más en su historia hasta conseguir que se  
convirtiera en su pareja. A estos personajes se les llama por lo general heroinas, porque el  
jugador puede elegir quién será la persona con más protagonismo tenga la historia.
MT-ESP 78
No  sabría  decir  cuanto  me  valdría  mi  experiencia  con  eroges  para  
conquistar mujeres en este mundo.... pero dudo que sea completamente  
inútil. Una línea dokidoki59 como ésta se usaba más como cliché tomado  
como broma, pero en este mundo quizás tenga un impacto mayor como  
para alcanzar un romance.... ¿y  por qué diantres me preocupo? Ojala  
pudiera activar una bandera con Roxy, después de todo, es preciosa y  
H60. Pero nuestra diferencia de edad es de más de 10 años, quizás dentro  
de unos años...
"Volviendo al asunto, la idea de que cuánto más verde, más peligroso  es 
una simple superstición."
"Ah, entonces no es cierto."
Ya pensaba que era el color del peligro en este mundo.
"Sí;  ya  que  la  raza  Supard  de  la  zona  Babinos  tiene  el  pelo  verde  y  
cometieron  un  gran  número  de  atrocidades  durante  la  guerra  hace  400  
años, se creó este rumor, pero en realidad no tiene nada que ver con el  
color del pelo."
"¿Muchas atrocidades?"
"Sí. Durante 10 o más años de guerra, sus crímenes hicieron que ambos  
bandos les tuvieran miedo y odio. Son una raza muy peligrosa, y tras la  
guerra, fueron perseguidos y desterrados del continente demoniaco."
¿Desterrados tras la guerra por su propio bando? Qué inesperado.
"¿Tanto odio les tenían...?"
"Simplemente acabó así."
"¿Qué hicieron?"
59Línea dokidoki: DokiDoki es un coloquialismo japonés que representa el latido acelerado de un  
corazón, y su significado se extrapola al romance. En este caso, una línea dokidoki sería el  
equivalente a una línea moña, empalagosa, zalamera...
60H: abreviación coloquial japonesa para Hentai que se usa en varios ámbitos, pero por lo general  
se traduce como persona pervertida. Más Información
MT-ESP 79
"Sobre eso... he de decir que esto lo escuché muy por encima en mi niñez.  
Lo que me contaron fue que atacaron una zona amistosa al bando de los  
demonios  y  mataron  a  sangre  fría  hasta  a  las  mujeres  y  niños,  hasta  
anhiquilarlos  a  todos  y  tras  eso  fueron  perseguidos  por  sus  aliados.  
También  hay  varias  historias  en  las  que  si  no  te  duermes  pronto,  un  
Supard aparecerá para comerte, y cosas del estilo."
¿Shimaachau oji-san?61
"La raza Migurd es similar a la Supard, ya que tuvieron relación en el  
pasado.  Y  Aunque  esto  es  algo  que  tus  padres  te  contarán  antes  o  
después... Recuerda lo siguiente."
Roxy hizo mucho hincapié.
"Si te encontraras con una persona con pelo color esmeralda y una piedra  
parecida a un rubí en su frente, no te le acerques. Si no hay más remedio  
salvo hablar con él, no debes enfadarle."
Pelo  esmeralda,  rubí  en  la  frente,  parece  que  estos  eran  los  rasgos  
característicos de la raza Supard.
"¿Qué pasaría si se le enfadara?"
"Podría matar a toda tu familia."
"Pelo esmeralda y rubí en su frente, ¿cierto?"
"Sí, la piedra que tienen en la frente les permite ver el movimiento del  
maná. Es su tercer ojo."
"¿Es posible que la raza Supard esté formada sólo por mujeres?"
"¿Eh? No, también hay hombres."
"¿La piedra se vuelve a azul por alguna circunstancia62?"
"¿Uhhh? ¿N-no? Al menos nunca he oído nada al respecto."
61Shimaachau oji-san: Referencia al personaje del anime Bonobono. Sin suficiente información  
sobre personaje. Más Información
62Referencia a la raza Kalar del universo de Rance, de la compañía Alicesoft. Más Información
MT-ESP 80
Roxy,  confundida,  giró  su  cabeza  mirándome  con  expresión  de  ¿Qué 
diantres piensas? .
Sólo pregunté para saciar mi curiosidad.
"Pero  ese  tipo  de  características  son  fácilmente  reconocibles,  ¿me  
equivoco?"
"Sí. Si te encontraras con uno, invéntate algo como que necesitas ir a un  
sitio urgentemente para evitarles, porque si huyeras de improviso, quizás  
les enfades."
Normal,  huir  de  un  delincuente  sólo  consigue  que  te  persiga.  Tengo  
experiencia en eso.
"Según  lo  que  me  has  dicho,  ¿no  habría  problema  si  le  tratara  con  
respeto?"
"Imagino que no habrá problema si no le insultas abiertamente. Es sólo  
que hay varias diferencias entre el sentido común de la raza humana y el  
de  las  razas  mágicas,  es  posible  que  se  enfaden  por  algo  que  digas  o  
hagas.  En  ese  caso  es  mejor  no  utilizar  comentarios  sarcásticos  ni  
maliciosos."
Hm. Parece que se enfadan con facilidad. Pero más que decir que son  
agresivos, diría simplemente que son peligrosos y les tememos; porque lo  
que siento es algo así como:  oh, ese tipo da mucho miedo cuando se  
enfada, es mejor evitarle . Pero Roxy parece tan asustada de esa raza...  
además que no creo que yo pueda volver a reencarnarme si muero de  
nuevo. Así que es mejor evitarles por todos los medios.
No meterse con la raza Supard.
Grabé esas palabras en mi corazón.
8ª Parte
Las clases de magia progresaron sin sobresaltos.
Hace poco conseguí usar todas las magias elementales de nivel Avanzado,  
por supuesto, conjurándolas en silencio.
MT-ESP 81
Teniendo  en  cuenta  el  entrenamiento  que  estuve  siguiendo,  aprender  a  
usar la magia de nivel Avanzado fue tan sencillo como meterme el dedo  
en la nariz. Y ahora que sé susarlas, no sé que hacer con ellas porque son  
por lo general AoE63, lo que significa que suelen ser muy circunstanciales.
¿Qué hago con un hechizo que hace llover en un área enorme?
Cuando lo aprendí tuve esa duda, pero parece que Roxy hizo llover sobre  
los campos de cultivo al llegar al pueblo y consiguió que la elogiaran por  
ello. Esto me lo contó Paul cuando le pregunté al respecto, y por lo visto,  
a parte de eso, Roxy recibió un gran número de pedidos de los aldeanos,  
para los que solventó varios problemas usando magia.
"Me encontré una piedra enorme mientras araba el suelo, ¡ayudame por  
favor, Roxyaemon64!"
"Déjamelo a mí, Nobitaeus."
"¿Qué hechizo es ese?"
"Este hechizo humedece el suelo alrededor de la roca, para convertirlo en  
barro  usando  magia  de  Tierra,  haciendo  de  esta  forma  un  hechizo  
combinado."
"¡¡Guau, es increible, la roca se está hundiendo!!"
"Jummm."
O situaciones parecidas (seguramente).
"Tal altruista como esperaba, Sensei."
"¿Altruista? No, es mi forma de ganarme un dinero extra."
"¿Les cobras?"
"Por supuesto."
63AoE: Area of Effect que significa Área de Efecto, y es un término originado en juegos online,  
como WoW, en el que se describe un hechizo o habilidad que en vez de afectar a un único  
objetivo, afecta a toda una zona delimitada del mapa y por consiguiente a todo enemigo que se  
encuentre en esa zona. Más Información
64Referencia a la serie de Doraemon en la que un niño llamado Nobita tenía como invitado en su  
casa, un gato del futuro que utilizaba objetos futuristas para ayudarle. Más Información
MT-ESP 82
¡Será tacaña!
Aunque  fue  la  impresión  que  me  dio,  a  los  aldeanos  no  les  pareció  
extraño, y como nadie más podía hacer algo así en la aldea, por lo que  
tanto  estas  peticiones  como  los  elogios  posteriores  continuaron.  
Básicamente, un Tomaydaca65.
Mi punto de vista es el equivocado; la moral básica japonesa es la que  
dicta que hay que ayudar sin pedir nada a cambio. Aquí lo normal es  
cobrar por un servicio, algo así como el sentido común de este mundo.
Bueno, ya que en mi otra vida fui un NEET, es probable que mi familia  
me considerara una persona necesitada, jajaja.
9ª Parte
Un día cualquiera le pregunté a Roxy lo siguiente:
"¿Debería llamar a Sensei Shishou66?"
Lo que hizo que Roxy me mirara molesta.
"No,  no  cabe  duda  de  que  me  superarás  con  facilidad.  Es  mejor  no  
llamarme de esa forma."
Parece  que  tengo  el  potencial  para  superar  a  Roxy.  Me  sentí  un  tanto  
avergonzado con ese comentario.
"No llamarías a alguien más débil que tú Shishou, ¿me equivoco?"
"En absoluto."
"Yo odiaría que alguien mejor que yo me llamara Shishou. ¿No te parece  
vegonzoso?"
¿Lo sería?
65Tomaydaca: expresión que significa un intercambio equivalente en el que para recibir algo  
debes de entregar algo a cambio. Más Información
66Shishou: Palabra japonesa usada con profesores de artes marciales más respetuosa que Sensei y  
con un doble significado más profundo, como por ejemplo, un mentor, que se referiría a la  
persona que nos enseñó a ser como somos. Más Información
MT-ESP 83
"¿Acaso Sensei superó a su antiguo maestro?"
"Ludy, escúchame. Shishou, es una persona que no puede enseñarte nada  
nuevo  pero  continúa  esperando  cosas  de  ti,  vamos,  una  existencia  
molesta."
"Pero Roxy no haría algo así, ¿no es cierto?"
"Quizás acabe haciéndolo."
"Aunque ese fuera el caso, seguiré respetándote."
Aunque Roxy se comportara de esa forma y me exigiera hacer algunas  
cosas por ella todavía le sonreiría y la respetaría.
"No, es posible que sintiera envidia del potencial de mi alumno y te dijera  
algo feo."
"¿Como por ejemplo?"
"Un  simple  y  sucio  demonio,  o  algo  por  el  estilo,  no  debería  ir  a  
semejante pueblo, etcétera."
¿Te atacaron de semejante forma? Pobre. Ese tipo de discriminación es  
negativa,  aunque  sea  normal  en  relaciones  entre  superiores  y  
subordinados.
"No me importaría, es un simple comentario."
"¡¡Sólo  porque  sea  mayor  no  es  motivo  para  decir  algo  así!!  ¡¡Una  
relación  entre  maestro  y  alumno  sin  una  superioridad  en  fuerza  sólo  
conseguirá hacer infelices a ambos!!"
Me cortó en seco.
Parece  que  la  relación  con  su  maestro  era  bastante  peor  de  lo  que  
imaginé.
Y por ese motivo, nunca llamé a Roxy Shishou, aunque decidí llamarla  
siempre  de  esta  forma  en  mi  cabeza.  Porque  la  jovencita  que  aún  
mantenía conductas infantiles me enseñó muchísimas cosas que un libro  
nunca podría.
MT-ESP 84
Capítulo 05: Magia y Espada
1ª Parte
Hace poco cumplí 5 años, y el día de mi cumpleaños, celebramos una  
pequeña fiesta en casa.
Este pais no tiene la costumbre de celebrar anualmente los cumpleaños;  
aunque, por lo general, al alcanzar los 5, 10 y 15 años, tus familiares te  
hacen regalos. Esto tiene algo de sentido, si entiendes que a los 15 años  
se te considera ya un adulto.
Pero  bueno,  en  mi  fiesta  de  cumpleaños,  Paul  me  regaló  un  par  de  
espadas,  repito,  2  espadas.  Una  es  una  verdadera  espada  cuyo  peso  es  
demasiado para un niño de 5 años, mientras que la otra es una pequeña  
espada de madera. La primera espada la había hecho forjar y afilar, sin la  
finalidad de ser usado para enseñar a un niño.
"Como hombre, necesitas una espada para proteger aquellas personas que  
te importen---"
MT-ESP 85
MT-ESP 86
MT-ESP 87

Sonreí  suavemente  mientras  ignoraba  el  discurso  tan  largo  que  había  
preparado.  Aunque  Paul  estaba  siendo  muy  pasional  con  su  discurso,  
Zenith le acabó cortando pasado un tiempo con un Demasiado largo~~ ; y 
tuvo  que  terminarlo  con  un  Y  por ello,  es necesario  guardar  esto  con  
cuidado para poder usarlo en tiempos de necesidad .
La meta de Paul seguramente sea que con los años, vaya adquiriendo  
autocontrol y dedicación para manejar con cabeza una espada.
Zenith, por su parte, me regaló un libro.
"Porque a Ludeus le encantan los libros."
El libro que me entregó era una enciclopedia botánica, y al verla, no pude  
evitar dejar escapar un Guau.
Porque en este mundo, los libros son caros. Aunque poseían las técnicas  
para fabricar papel, la imprenta no había sido inventada, por lo que los  
libros en su mayoría eran escritos a mano.
La  enciclopedia  es  muy  gruesa,  y  además  incluía  ilustraciones  para  
facilitar la lectura y aprendijaze, por lo que no puedo calcular el coste del  
libro.
"Gracias, mamá. Este libro es algo que siempre quise."
Tras decir esas palabras me abrazó fuertemente.
Roxy me hizo entrega de un báculo, que parecía una varilla de unos 30  
centímetros con una pequeña piedra de color rubí decorando la punta. En  
general daba la impresión de ser bastante modesto.
"Lo  terminé de construir  hace unos días.  Es costumbre que el maestro  
siempre fabrique un báculo personalmente para permitir que los nuevos  
estudiantes puedan conjurar magia de nivel Elemental, pero se me pasó  
porque  desde  el  principio  pudiste  usar  magia,  Ludeus.  Lo  siento  
muchísimo."
Parecía una costumbre extendida.
A Roxy le molesta que la llame Shishou, pero este momento lo merece.
MT-ESP 88
"Entiendo, Shishou, haré buen uso de él."
Roxy se molestó un poco cuando me escuchó llamarla así.
2ª Parte
Al  día  siguiente  de  mi  cumpleaños,  por  fin  comenzaron  de  verdad  las  
clases de combate con espada. Digo esto, pero básicamente, lo que tenía  
que  hacer  es  dar  golpes  con  la  espada  hasta  conseguir  una  postura  
correcta.
Y  ya  de  ahí  otros  ejercicios  sencillos  como  por  ejemplo,  golpear  un  
muñeco de madera controlando mi postura en el jardín, o que padre fuera  
mi  oponente  mientras  me  aprendía  el  juego  de  piernas  y  cómo  
posicionarme correctamente.
Es gratificante comenzar con lo básico tras ejercitarme tanto.
Además, en este mundo, las técnicas de espada están muy  reconocidas  
socialmente. Hasta en los libros, los héroes principalmente están armados  
con espadas, y aunque existen otros que usan hachas y mazas, eran grupos  
muy reducidos.
El saber popular dicta que las lanzas son sólo utilizadas por los malignos  
demonios, de ahí que nadie utilice lanzas salvo la raza Supard que me  
describió  Roxy,  que  utiliza  tridentes;  en  varios  de  los  libros  aparecen  
como  maléficos  diablos  que  destrozan  y  deboran  ambos  bandos  sin  
importarles si son aliados o enemigos.
Basándome en  todo este  contexto histórico, las técnicas de  espada  son  
más populares aquí que en mi anterior mundo67.
Si te convertías en un Experimentado de alguno de los estilos de espada,  
te  volvías  capaz  de  cortas  rocas  de  un  corte  o  incluso  de  golpear  al  
oponente  a varios  metros de  ti  proyectando  tu  espada.  De  hecho,  Paul  
podía cortar rocas.
67En el Japón feudal, el arma predilecta que se le otorgaba a los llamados a armas eran las lanzas,  
principalmente por su fácil aprendizaje y su superioridad en rango contra las distintas katanas,  
que era el arma predilecta de los samurais, que se asemejaban a los caballeros europeos. Más 
Información
MT-ESP 89
Le  elogié  varias  veces  para  que  volviera  a  mostrarme  la  técnica  
intentando  comprender  la  lógica  detrás  de  semejante  acto.  Paul  se  
emocionaba  al  ver  como  su  joven,  pero  usuario  de  nivel  Avanzado  de  
magia, hijo le aplaudía felizmente mientras le halagaba. Pero sin importar  
cuántas veces lo viera, era incapaz de comprender cómo lo hacía.
Al ver que no conseguía entenderlo, decidí pedirle que me lo explicara....
"¡¡Haces BAM en el suelo y después SWOOSH!! Algo así."
"¿De esta forma?"
"¡Así no! ¡¡Estás haciendo BOOM en el suelo y luego KABLAM, ¿no es 
cierto?!! ¡Debes hacer  BAM en el suelo y después  SWOOSH! ¡Prueba 
otra vez!"
Y me explicó de esta forma...
Según mi hipótesis, las técnicas con espada de este mundo utilizan maná.  
Si lo comparase con los hechizos mágicos que tienen efectos visibles, las  
técnicas  de  espada  parecen  aumentar  la  capacidad  física  del  usuario,  
apoyándose en los componentes metálicos de la espada para así reforzar  
su filo y resistencia.
Si no, ¿cómo explicas que se parta una roca en dos sin siquiera terminar  
de cortarla con la espada?
Pero Paul no sabe usar magia y no controla su capacidad mágica, por lo  
que es incapaz de explicármelo claramente.
Pero si pudiera imitarlo, quizás sea capaz de usarlo como magia para  
reforzar mis habilidades físicas. Me esforzaré en conseguirlo.
3ª Parte
Este mundo posee 3 estilos principales de combate con espada.
El primero es el  estilo Filo Celestial , es un estilo que considera que el  
ataque  es  la  mejor  defensa,  centrándose  en  golpear  más  rápido  que  el  
oponente. Una muerte segura más rápida que la rapidez.
Si tu golpe no impacta al oponente, simplemente aléjate y golpea hasta  
conseguirlo.
MT-ESP 90
Si  buscara  algo  similar  en  mi  antiguo  mundo,  diría  que  se  parece  al  
estilo de la provincia de Satsuma68.
El segundo es el estilo Cauce Celestial , este estilo representa el completo  
opuesto  al  estilo  Filo  Celestial,  porque  es  un  estilo  casi  puramente  
defensivo  que  centra  sus  bases  en  paradas  y  contraataques.  Ya  que  el  
estilo se especializa principalmente en defensa, las situaciones en la que  
se aprovecha la iniciativa para atacar son poco comunes.
Cuando te conviertes en Santo del estilo, puedes contraatacar cualquier  
tipo de ataque; CUALQUIER TIPO , incluyendo magia y proyectiles.
Es un estilo necesario para algunas clases sociales como los caballeros de  
palacio o los nobles, donde la meta es proteger a otra persona.
El tercero es el estilo Nórdico Celestial, y más que que un estilo centrado  
en técnicas de espada, sería mejor describirlo como un estilo de combate  
sin técnicas especiales, simplemente reaccionando a la situación.
Según Paul, aunque se base en la reacción y la adaptabilidad, también  
utiliza fintas y aprovecha el entorno.
Me  parece  realmente  fantástico,  me  recuerda  enormemente  a  Jackie  
Chan69.
El  estilo  Nórdico  Celestial  también  enseña  acerca  de  la  curación  de  
heridas  y  formas  de  combatir  estando  en  desventaja;  por  lo  que  es  
bastante popular entre mercenarios y aventureros.
Estos 3 estilos son conocidos como  los 3 estilos principales, y existen  
personas  que  combaten  combinando  los  3  estilos.  Lo  normal  en  estos  
espadachines es aspirar a convertirse en expertos de todos los estilos y  
combatir hasta el fin de sus días.
Pero este tipo de persona no es muy común.
68Referencia a un estilo de combate del área de Satsuma en Japón cuyo lema es "El segundo  
golpe no es necesario". Más Información
69Jackie Chan: Famoso actor en películas de acción y artes marciales, famoso por aprovechar  
enormemente el entorno durante combates en películas, como utilizar la puerta de un coche  
para bloquear un impacto, como colarse entre las  ruedas  para alejarse de enemigos.  Más 
Información
MT-ESP 91
Si  tu  meta  es  hacerte  fuerte  rápidamente,  lo  general  es  comenzar  
aprovechando  los  puntos  fuertes  de  cada  estilo.  Por  ejemplo,  Paul  
principalmente utiliza el estilo Filo Celestial, pero también es capaz de  
usar el Cauce Celestial y el Nórdico Celestial.
Según él, si te centras únicamente en el estilo Filo Celestial o el estilo  
Cauce Celestial, llegará un momento que te sea insuficiente para recorrer  
el vasto mundo.
Sólo añadir que las técnicas de espada también poseen un ranking que  
sería Básico, Intermedio, Avanzado, Sagrado, Real, Imperial, Deidad.
Una locura, sobretodo teniendo en cuenta que el nombre del estilo incluye  
la palabra Celestial, dándose casos en los que un espadachín Iniciado del  
estilo Cauce Celestial es capaz de utilizar magia de Agua nivel Deidad...  
haciéndolo enormemente confuso70.
Además, por lo general al espadachín del estilo de Cauce Celestial se le  
llamaba  Dios  del  Cauce  o  Santo  del  Cauce .  Mientras  que  a  un  mago  
necesitabas especificar el elemento, mago Deidad de Agua  o mago Santo 
de Agua. Si sirve de ejemplo, decir que Roxy es una maga Santo de Agua .
4ª Parte
Paul me está enseñando 2 estilos: el ofensivo Filo Celestial y el defensivo  
Cauce Celestial.
"Pero papá, por lo que dijiste, ¿no es mejor el estilo Nórdico Celestial que  
es más equilibrado?"
"No seas estúpido. Ese estilo enseña únicamente como combatir con la  
espada. No posee técnica."
"Entiendo."
70El texto original utiliza el kanji de "Dios" en un gran número de estilos, niveles, rangos... En  
esta versión lo hemos adaptado ligeramente, aunque no deja de ser confuso de interpretar. Un  
mago de Fuego Santo puede utilizar hechizos de Fuego de nivel Sagrado; y si además es un  
Santo del estilo Filo Celestial puede usar técnicas de nivel Sagrado de ese estilo. Confusión  
asegurada.
MT-ESP 92
¿Tan mala reputación tenía el estilo Nórdico Celestial? ¿O es que Paul  
simplemente lo odia? Bueno, aunque lo odiase sigue poseyendo el rango  
de Experimentado en el estilo Nódico Celestial.
"Ludeus,  posees  talento  para  la  magia,  pero  no  existe  perjuicio  por  
aprender técnicas de espada. Conviértete en un mago que sea capaz de  
esquivar los ataques del Filo Celestial."
"¿Como un... espadachín mágo?"
"¿Hm? Un espadachín mágo es un espadachín que puede usar magia. En  
tu caso sería al reves, ¿no?"
¿Qué diferencia hay?  Aunque se base en las profesiones de guerrero o  
mago, un espadachín mago sigue siendo un espadachín mago; no importa  
como lo mires, las técnicas de espada que aprendas podrás aplicarlas al  
uso de la magia.
El problema es que Paul refuerza su cuerpo de manera instintiva, por lo  
que  es  incapaz  de  enseñarme,  parece  que  tendré  que  aprender  por  mi  
cuenta, ¿pero realmente seré capaz de aprenderlo de esta forma?
".............. En realidad te molesta tener que aprender a usar una espada,  
¿me equivoco?"
Paul me pregunta algo inquieto tras lo que me sumo en mis pensamientos.
Después de todo, me elogian diciendo que tengo mucho talento con la  
magia; por lo que Paul se atormenta por si debo o no debo aprender el uso  
de la espada.
Pero no te equivoques, no me molesta aprender a usarla. Simplemente me  
gusta  más  que  Roxy  me  enseñe,  a  soportar  el  olor  de  dos  hombres  
sudorosos  en  medio  del  jardin;  ya  que  soy  una  persona  hecha  para  
interiores.
Aunque no me ha preguntado por mis gustos, pero desde que decidí vivir  
al máximo en este mundo, me esforzaré tanto en el uso de la espada como  
en la magia.
"No, y espero alcanzar el mismo nivel con la espada que con la magia."
MT-ESP 93
Paul se emociona al escucharme, afirma con la cabeza contento, y termina  
sujetando una espada de madera.
"Bien, pues entonces comencemos ahora mismo. ¡¡Atácame!!"
Es una persona tan directa...
En el fondo, no estoy seguro en qué debería centrarme principalmente, si  
la magia o la espada; aunque honestamente, no creo que importe.
"¡¡Allá voy, papá!!"
Porque  considero  que  lo  mejor  ahora  mismo  es  conseguir  una  buena  
relación con mis padres.
En mi  anterior vida,  mis padres murieron  siendo yo todavía  una carga  
para ellos. Si les hubiera tratado mejor, mis hermanos no habrían llegado  
a echarme de casa.
Por esto es necesario tratarles con respeto.
5ª Parte
Según comienzo mis primeros pasos con la espada, mis lecciones sobre  
magia han llegado al uso práctico.
"Si activas torrente de agua, suelo ardiente, y campo helado en ese orden,  
¿qué ocurrirá?"
"Se crearía niebla."
"En efecto. ¿Y cómo eliminarías la niebla?"
"Imagino que... calentando el suelo nuevamente."
"Respuesta correcta. Inténtalo y compruébalo."
MT-ESP 94
Conseguir un resultado concreto utilizando varios hechizos en un orden  
específico, es a lo que se conoce como Magia Combinada . Porque aunque  
en los libros puedas encontrar el conjuro para invocar lluvia, no verás  
explicaciones sobre cómo obtener niebla, es el motivo por el que un mago  
necesita combinar varios conjuros mágicos en un orden específico, para  
conseguir imitar un fenómeno natural.
Si te paras a pensarlo, en este mundo no hay microscopios, por lo que los  
fenómenos  naturales  no  están  totalmente  explicados.  Los  distintos  
conjuros de magias combinadas existentes rememoran la creatividad y el  
gran esfuerzo de los magos del pasado.
Aunque  conjurando  en  silencio  no  es  necesario  recordar  algo  tan  
complejo. Por ejemplo, no necesitas crear nubes a gran altura, si tu meta  
es que llueva cerca del suelo.
Pero imitiar un fenómeno natural te ayuda a comprenderlo con facilidad,  
analizándolo detenidamente, aumenta lo que puedes conseguir.
Pero todavía es pronto para mí.
"Con la magia realmente se puede hacer de todo."
"No te confíes, no puedes hacer cualquier cosa. Por favor, no aspires a  
cosas inalcanzables."
Roxy me rebatió instantáneamente, pero mi mente recuerda cosas como  
railguns y dispositivos de camuflaje.
"Además,  si  te  vanaglorias  de  que  puedes  hacer  cualquier  cosa,  las  
personas te impondran tareas imposibles."
"¿Hablas desde la experiencia, Sensei?"
"Sí."
Ya  veo,  tomaré  nota.  Sería  un  problema  si  me  forzaran  a  conseguir  
resultados imposibles.
"¿Pero existe gente que se aprovecha de los magos?"
"Sí, porque no hay demasiados magos Experimentados."
MT-ESP 95
La aproximación que me da es que 1 de cada 20 personas, son suficiente  
hábiles en combate. Y 1 de cada 20 combatientes es mago.
¿Solo hay 1 mago por cada 400 habitantes? Daba la impresión de que  
ser mago no era tan poco común.
"Y sólo 1 entre 100 humanos que se graduan de una escuela de magia  
obtiene el título de mago Experimentado."
¿Solo 1 persona entre 40000 es un mago experimentado?
Pero  bueno,  con  la  capacidad  para  usar  magia  de  nivel  Intermedio  y  
Avanzado para aplicar magias combinadas, el número de usos que se le  
pueden dar a un mago se amplía enormemente.
Y por ello, se les considera prodigios muy deseados por toda facción, sin  
añadir que para convertirte en un tutor personal en este pais es necesario  
ser  un  mago  Experimentado  o  superior.  Es  una  posición  con  mucho  
prestigio.
"¿Existen las escuelas de magia?"
"Sí, aunque sólo las encontrarás en paises grandes."
Ahora que lo pienso, siempre me dio la impresión de que deberían de  
existir escuelas de magia en este mundo. ¿Acaso va a empezar la saga  
del colegio71?
"Pero sin duda, la mayor escuela de magia es la Universidad de Ranoa."
Oh, también tienen universidades aquí.
"¿Qué diferencia hay entre esta universidad y el resto de escuelas?"
"Poseen  muy  buenas  instalaciones  y  profesores.  Comparada  con  otros  
sitios, la educación es de mayor calidad."
71Saga  del  colegio:  coloquialismo  muy usado  para  comentar  manga  y  anime,  se  refiere  al  
conjunto de varios capítulos que representan la vida escolar. Existen varios tipos de sagas, tales  
como la de torneo, de la guerra, de entrenamiento... Que están presentes en casi TODOS los  
mangas de tipo Shonen.
MT-ESP 96
"¿Acaso Sensei estudió allí?"
"Sí. Bueno, por lo general, las escuelas de magia son lugares en lo que es  
necesario pertenecer a una alta clase social. Al ser una raza mágica, tan  
sólo podía acceder a la Universidad..."
Ya que parece que los nobles también van a la Universidad de Ranoa,  
parece  un  lugar  al  que  pueden  entrar  indistintamente  de  tu  raza;  a  
diferencia del resto de escuelas de magia.
Aunque la discriminación contra las razas mágicas está disminuyendo, no  
parece que se aplique en todos los ámbitos.
"La universidad de Ranoa no requiere que poseas un alto estatus social, ni  
linaje; y aunque tus teorías sean un poco alocadas, no serán rechazadas  
siempre que la lógica que haya tras ellas sea correcta. Además, debido a  
la  inexistente  discriminación,  se  realizan  estudios  en  magias  que  sólo  
poseen algunas razas. Si quisieras profundizar tu estudio de la magia, te  
recomiendo entrar en este centro."
Roxy  no  deja  de  elogiar  esta  universidad,  ¿será  porque  es  su  Alma  
Máter72?  Bueno,  ya  se  verá  más  adelante,  porque  podrían  hacerme  
bullying si entrara con 5 años.
"Todavía es pronto para decidirse...."
"Tienes  razón.  Aunque  opino  que  la  opción  que  te  brinda  Paul  de  
convertirte  en  caballero  o  espadachín  tampoco  es  incorrecta.  Existen  
muchos  ejemplos  de  caballeros  que  estudiaron  en  la  universidad  de  
magia. Así que por favor, ten en cuenta que no tienes por qué escoger sólo  
la magia o sólo la espada; tienes a tu alcance la opción de convertirte en  
un espadachín mago."
"Sí."
Roxy,  a  diferencia  de  Paul,  no  parece  preocupada  de  si  odio  o  no  la  
magia.
72Alma Mater: latinismo que hace referencia al centro en el que estudiantes, por lo general usado  
para referirse al nivel universitario. Más Información
MT-ESP 97
Y mira que, debido a que en los últimos meses mi capacidad mágica es  
considerable y que ya comprendo las bases a la perfeccíón, la atención  
que pongo en clase ha empezado a disminuir. Sin añadir que mis clases  
sobre magia comenzaron cuando tenía sólo 3 años, por lo que ya estoy un  
poco cansado de tanto estudio del tema.
Aunque puede que mis intenciones estén siendo malinterpretadas... Paul  
ve principalmente mi talento con la magia, Roxy sin embargo observa mi  
pasión por la espada. Estas 2 personas, por distintos motivos han llegado  
a la conclusión de que la opción intermedia es la mejor para mí. Quizás  
tengan razón.
"Pero, falta demasiado tiempo hasta que tenga que decidir."
"En tu caso, Ludeus, es totalmente cierto."
Roxy me ofrece una sonrisa un tanto triste.
"Pero  ya casi  no me  queda  nada que enseñarte.  Y ya que se  acerca tu  
graduación, es mi obligación hablarte de este tema."
........... ¿Graduación?
MT-ESP 98
Capítulo 06: El Origen del Respeto
1ª Parte
En todo lo que llevo viviendo en este mundo, nunca he salido de la casa,  
es algo de lo que soy consciente. Pero siento pánico de pensar en hacerlo.
Si doy una vuelta por el jardin, al ver el paisaje recuerdos de mi anterior  
vida vuelan en mi cabeza. Recuerdos de ese día como, mis costillas rotas  
clavándose  en  el  costado,  el  frío  calando  mis  huesos  por  la  lluvia,  el  
arrepentimiento, la desolación, el fuerte dolor al ser atropellado por el  
camión; y  todo eso  vuelve  a mí  como  si me  ocurrieran en  ese  preciso  
instante, lo que hace que mis piernas se pongan a temblar.
Soy  capaz  de  ver  por  mi  ventana  o  pasear  por  el  jardín  sin  que  me  
flaqueen las piernas, pero soy incapaz de dar un paso fuera del recinto.
Porque no sé qué pasará.
Es  posible  que  el  paisaje  tan  relajado  de  los  campos  se  convierta  
repentinamente en un infierno, al ser incapaz de aceptar a alguien como  
yo en este mundo.
Estos pensamientos quizás se deban a que en mi otra vida, me imaginaba  
innumerables fantasías cuando no conseguía dormir. Como qué pasaría si  
Japón entrara en guerra de improviso, o qué haría si una bishoujo73 se 
convirtiera en mi vecina de buenas a primeras.
Si cosas así me pasaran, sin duda me hubiera esforzado más en esa vida.
O así pensaba, evadiendo la realidad. Pero son cosas que pensé e imaginé  
innumberables veces.
Y en este sueño, no soy un Superman, sino un simple don nadie del nivel  
de una persona media; y como persona media, consiguíendo hacer lo que  
entrabadentro de mis límites, pudiendo vivir por mí mismo.
73Bishoujo: palabra japonesa que denota una chica/mujer especialmente guapa. Término muy  
usado en anime/manga para casi todos los personajes femeninos que aparecen en el reparto.  
Más Información
MT-ESP 99
Y es que pienso que esta vida es producto de mi imaginación y que si  
fuera a dar un paso fuera de mi casa, despertaría de este sueño. Y cuando  
despierte,  volveré  exactamente  al  momento  en  el  que  la  lluvia  me  
empapaba estando desolado, cuando me comían los remordimientos....
Aunque por otro lado, existe parte de mí comprende que esto no es un  
sueño.
¿Acaso puede existir un sueño tan realista como este? Sólo si me dijeras  
que estoy dentro de un VRMMORPG74, podría llegar a aceptarlo. Pero  
este mundo es real.
O así continúo autoconvenciéndome, de que esta realidad no es producto  
de mi imaginación. Y aunque entiendo que esa idea sea probablemente un  
hecho, sigo sin ser capaz de salir. Sin importar cuanto me esfuerce o me  
convenza.
Parece que mi juramento de vivir al máximo son meras palabras, porque  
no lo llevo a la práctica. Soy penoso.
2ª Parte
El  examen  de  graduación  del  que  me  habló  Roxy,  se  realizará  en  las  
llanuras a las afueras. Cuando Roxy me lo comunicó no pude evitar dejar  
escapar una protesta.
"¿A las afueras?"
"Sí, a las afueras de la aldea; ya he preparado los caballos."
"¿No lo podríamos hacer en casa?"
"No."
"¿No es posible...?"
No tengo escapatoria, pero acepto que algún día debía dar un paso fuera  
de mi casa.
¿Cómo iba a poder vivir como un hikikomori en este mundo?
74VRMMORPG: Juego de Rol Online mediante Realidad Virgual Multijugador Masivo. Término  
de ciencia ficción en el que sumen todos tus sentidos en un juego online que puedes vivir de  
forma realista. Más Información
MT-ESP 100
Pero  mi  cuerpo  se  niega  a  aceptarlo,  recordando  aún  claramente  los  
acontecimientos  de  mi  pasado.  Cómo  ese  fatídico  día  de  mi  vida  me  
dieron una tremenda paliza unos delincuentes, que después se burlaron  
públicamente de mí, y cómo mi mente quedó marcada de por vida por el  
impacto. Ese fatídico día en el que empecé, al principio sin más remedio,  
a encerrarme en mi cuarto.
"¿Ocurre algo?"
"No..... es que.... podrían haber monstruos a las afueras."
"Por  esta  zona  es  casi  imposible  encontrar  monstruos  si  evitas  los  
bosques. Además, aunque nos cruzáramos con alguno, serían de un nivel  
suficientemente  bajo  como  para  que  yo  me  pudiera  encargar  sin  
problemas. De hecho, hasta tú serías capaz."
Roxy se sorprende al verme buscar excusas sin parar.
"Ah, ahora que lo pienso. Ludy, ¿nunca has salido de casa?"
"Mmmm... Así es."
"¿Acaso es porque le tienes miedo a montar a caballo?"
"L-Los caballos no tienen nada que ver con esto."
De hecho creo que me gustan, seguramente desde que jugué al  De*by 
horse racing7576.
"Jaja. Pues me dejas más tranquila, en algunos aspectos todavía eres un  
niño."
Roxy pareció malinterpretarme, aunque no me atrevo a decirle que me da  
miedo salir al exterior. Me parece muchísimo más vergonzoso que tenerle  
miedo a los caballos, y todavía conservo algo de orgullo, aunque solo sea  
una pizca.
75Referencia a un juego japonés llamado Derby. Vídeo Ejemplo
76En las novelas, juegos, series, mangas japoneses es muy normal encontrar censuras aplicadas a  
marcas comerciales para dificultar (en algunos casos hacer imposible) conocer la empresa,  
libro, manga... a la que hacen referencia. Ejemplo: WcRonalds, C*annel nº5, Ki*by...
MT-ESP 101
No quiero que esta jovencita me mire por encima del hombro.
"Pues bien, si no hay más remedio... ¡Arriba!"
Viéndome  bloqueado,  Roxy  decide  de  improviso  montarme  en  sus  
hombros.
"¿¡Gha!?"
"Tan sólo relájate, verás como pronto dejas de estar asustado."
Aunque estoy  inquieto, intento hacer lo que me dice, y evito forcejear  
para no caerme.
Roxy aprovecha y me sienta sobre el caballo, tras lo que se monta en el  
mismo caballo que yo y toma las riendas.
El caballo comienza a trotar.
Y de una manera tan sencilla, dejo atrás mi casa.
3ª Parte
Por primera vez desde que llegué a este mundo he salido de mi jardín.
Junto a Roxy, avanzamos lentamente por la aldea y de vez en cuando, los  
aldeanos nos miran abiertamente.
Oh, mierda.
Me estoy poniendo nervioso, todavía me dan pánico las miradas ajenas.  
En especial las miradas directas y burlonas.
Pero seguro que no buscarán problemas con nosotros a base de palabras  
sarcásticas. No lo creo porque... no deberían de reconocerme. En este  
mundo,  sólo  los  habitantes  de  esa  pequeña  casa  me  conocen,  así  que  
decidme,  ¿por  qué  me  miráis?  Dejad  de  miradme,  volved  al  
trabajo...........Ahora que me fijo.
No es a mí a quien miran, sino a Roxy. Algunos hasta la saludan.
Ah, tiene sentido. En estos años se ha ganado un lugar en esta aldea, por  
mucho que la discriminación contra las razas demoniacas está bastante  
extendida por todo el pais.
MT-ESP 102
Pero el contraste con esta aldea rural es muy más claro, y en 2 años, se ha  
convrtido en una persona que todos los aldeanos conocen y saludan.
Si me paro a pensar en esto, Roxy se convierte en una figura digna de  
respeto.
Conoce  el camino,  así  como  a  las personas  que  nos  saludan,  y  si  me  
dijeran  algún  comentario  fuera  de  lugar,  sin  lugar  a  dudas  me  
defendería.  Hahh...  No  me  puedo  creer que  considere  a  esta  jovencita  
digna de tanta confianza, teniendo en cuenta que es de las que espían las  
ocurrencias  privadas  de  sus  patrones  cuando  se  encuentran  en  su  
dormitorio.
Y gracias a todo lo acontecido, la tensión y el nerviosismo desaparecen.
"Kalajav está de muy buen humor, debe de estar contentísimo de llevar a  
Ludy en su lomo."
Kalajav es el nombre del caballo; al que por supuesto, soy  incapaz de  
entender.
"Ya veo."
Respondo desinteresadamente conforme me recuesto, apoyando mi cabeza  
en el casi inexistente pecho de Roxy.
Qué  reconfortante,  ¿qué  me  tenía  tan  asustado?  En  una  aldea  tan  
tranquila, ¿quién iba a acosarme?
"¿Todavía estás asustado?"
Me pregunta a lo que niego con la cabeza, a estas alturas, ya he dejado de  
temer las miradas de quienes me rodean.
"No, ya estoy bien."
"¿Ves? Tal y como te dije."
Mis temores me han dado un respiro, y por fin, todo cuanto nos rodea  
entra por primera vez en mis ojos.
MT-ESP 103
Campos de cultivo y casas que, como las estrellas en el firmamento, se  
extienden  en  la  distancia,  dando  una  perfecta  impresión  rural.  Aunque  
puedo discernir un número considerable de personas a nuestro alrededor.  
Si vivieran menos esparcidos, este lugar podría considerarse un pueblo  
grande o una pequeña ciudad.
Si el paisaje poseyera molinos de viento, casi lo podría confundir con  
Suiza. Ah, aunque veo molinos de agua.
Tras  relajarme,  me  doy  cuenta  del  silencio  que  se  ha  extendido  
demasiado,  me  pongo  un  tanto  nervioso  ya  que  este  silencio  no  lo  he  
experimentado  nunca  con  Roxy.  Por  no  añadir  que  tampoco  he  estado  
nunca tan cerca suyo, y aunque claramente no me disgusta, empiezo a  
sentirme un poco cortado.
Lo que me llevó a empezar una conversación.
"Sensei, ¿qué cultivan en estos campos?"
"Principalmente trigo de Asura, un ingrediente del pan. También cultivan  
pequeñas cantidades de verduras y flores de Bardius; estas flores pueden  
refinarse para obtener especias en la capital. Y el resto son ingredientes  
comunes para cocinar."
"Ah, ¿esos no son los pimientos verdes que Sensei no soporta comer?"
"N-No  es  que  no  los  soporte,  simplemente  no  estoy  acostumbrada  al  
sabor."
Mis preguntas no cesan, porque Roxy dijo que hoy era la última prueba.  
Lo que implicaría que su trabajo como tutor particular está a punto de  
terminar.
Roxy es bastante impaciente, y ya que hoy es el último día, es capaz de  
abandonar la casa mañana; así que si hoy es el último día, aprovecharé  
para hablar cuanto pueda con ella.
Pero  por  mucho  que  lo  piense,  soy  incapaz  de  encontrar  un  tema  
interesante  de  conversación,  por  lo  que  sólo  consigo  hacer  preguntas  
acerca de la aldea.
MT-ESP 104
Según la descripción de Roxy, esta aldea se llama Buina, y es parte del  
Reino de Asura en la región norte de Fedoa. La habitan unas 30 familias,  
que  principalmente  se  encargan  de  los  campos.  Y Paul  es  el  caballero  
delegado  para  proteger  esta  aldea.  Su  trabajo  consiste  en  analizar  la  
situación de los granjeros, ser el mediador en cualquier tipo de disputa  
ocurrida en la aldea, y defenderla de las criaturas mágicas que puedan  
aparecer.
En resumen, un guardaespaldas nombrado por el dueño del lugar.
Aunque  de  todas  formas,  la  aldea  posee  una  serie  de  jóvenes  que  se  
encargan  de  la  seguridad;  y  por  esto,  Paul,  cuando  termina  sus  rondas  
matutinas, se queda en casa el resto del día, porque al ser una aldea tan  
tranquila, no hay casi nada que hacer.
Según se acababan los temas de conversación, noté como los campos de  
cultivo a nuestro alrededor iban escaseando. Llegó un punto en el que no  
se me ocurrieron más preguntas, así que el silencio se prolongó.
Aproximadamente  una  hora  más  tarde,  no  quedaban  más  campos  de  
cultivo a la vista, hHabíamos llegado a una pradera verde y desierta.
4ª Parte
Estábamos en el tipo de pradera que se alarga hasta el horizonte, aunque...  
si te fijas bien, a lo lejos se pueden ver detalles de una zona montañosa.  
Pero sigue siendo un paisaje de los que no podrías encontrar en Japón.
Me suena que he visto un paisaje similar en una foto en mis libros de  
texto, quizás alguna pradera de Mongolia...
"Aquí debería valer..."
Roxy guía el caballo hasta un solitario árbol al que ata las riendas, tras lo  
que me ayuda a bajar del caballo. Para acabar mirándome fijamente.
"Voy  a  ejecutar  la  magia  ofensiva  de  Agua  de  nivel  Sagrado,  
cumulonimbo. Este hechizo crea nubes de tormenta con fuertes lluvias y  
relámpagos."
"Entiendo."
MT-ESP 105
"Fíjate bien cómo se conjura."
Así que de esto va el último examen, de ser capaz de utilizar magia de  
Agua de nivel Sagrado. Tengo entendido que es la magia más poderosa  
que Roxy puede utilizar, por lo que si consigo aprenderla, no tendrá nada  
más que enseñarme.
"Ya  que  yo  sólo  tengo  que  enseñarte  cómo  se  conjura,  mantendré  el  
hechizo sólo durante 1 minuto antes de dispersarlo; después... aprobarás  
si eres capaz de mantener la lluvia durante una hora."
"¿Acaso nos hemos desplazado tan lejos porque es una técnica secreta?"
"No, me preocupaba que la gente o los campos resultaran heridos por los  
daños colaterales."
Oh.  ¿Es  una  nube  del  nivel  de  un  desastre  natural?  Es  bastante  
impresionante.
"Voy a comenzar."
Roxy alza sus manos dirigidas al cielo.
"¡¡Oh,  hijo  del  emperador  de  los  truenos  y  gran  espíritu  del  agua  que  
ascendiste hacia los cielos!! ¡Concédeme mi deseo! ¡bañanos con tu feroz  
bendición, mostrándole tu fuerza a esta diminuta existencia! ¡¡Deja caer  
tu  divino  martillo  sobre  el  yunque  de  este  mundo  para  demostrar  tu  
autoridad, devorando la tierra con tu agua!! ¡¡Que tu lluvia purifique y  
erosione todo a su paso!! ¡¡ 『AQUA-TEMPESTAS 』!!"
Pronuncia cada palabra como si estuviera recitando un aria77, y solo la 
conjuración tarda 1 minuto en hacerse.
77Aria:  estilo  de  canción  realizada  por  una  única  persona  sin  coro,  acompañada  o  no  por  
instrumentos musicales. Más Información
MT-ESP 106
En  cuanto  ésta  termina,  el  cielo  se  vuelve  oscuro,  y  en  apenas  unos  
segundos.... fuertes precipitaciones caen del cielo. Ráfagas de viento nos  
golpean fuertemente al tiempo que los relámpagos comienzan a iluminar  
el  paisaje  desde  las  oscuras  nubes.  Entremezclado  con  el  sonido  de  la  
tromba de agua, una corriente púrpura de electricidad recorre las nubes,  
causando ensordecedores truenos. Las corrientes que recorren las nubes  
lentamente  se  intensifican.  Los  relámpagos  continuan  creciendo,  como  
intentando iluminar el paisaje perpetuamente.......Un rayo golpea el suelo.
¡¡Crash!!
Golpeando el solitario árbol.
Mis  tímpanos  vibran  junto  un  ensordecedor  pitido  y  mi  visión  se  
tambalea, casi me desmayo.
"¡¡Ah!!"
Este es la típica vocecita que Roxy deja escapar cuando comete un error.  
Las nubes se dispersan instantáneamente, junto con los relámpagos y la  
lluvia.
"Uwawa......"
Una palida Roxy se lanza corriendo hacia el árbol.
Me fijo en su dirección, y veo que el caballo que trajimos ha caído al  
suelo  con humo  saliendo  de  su  cuerpo. Roxy  coloca  su  mano  sobre el  
caballo y comienza a conjurar.
"¡Oh  misericordiosa  matriarca  de  los  dioses,  te  imploro  que  sanes  las  
heridas  de  este  ser  y  le  permitas  recuperar  la  vitalidad  de  su  cuerpo,  
『VITALIS-AMPLIA 』!"
La asustada Roxy ejecuta magia Curativa de nivel Intermedio, y pasado  
unos eternos segundos, el caballo despierta.
Parece que no llegó a morirse.
MT-ESP 107
La magia Curativa de nivel Intermedio es incapaz de devolver a la vida.  
El  caballo  se  levanta  asustado,  mientras  por  la  frente  de  Roxy  corren  
gotas de sudor frío.
"Uffff, ufff.... Por poco."
Después de todo, éste es el único caballo de la familia. Sin contar que  
Paul  le  tiene  un  enorme  cariño,  habiendo  días  que  se  da  paseos  en  él  
durante  largo  rato  y  sin  dejar  de  sonreir...  Aunque  no  sea  de  una  raza  
especialmente  famosa,  ha  sido  su  fiel  compañero  por  varios  años.  Se  
podría hasta decir que su amor por el caballo está por sólo por debajo de  
su amor por Zenith.
Así de importante es este caballo para Paul, y por supuesto, Roxy, que  
lleva viviendo con nosotros 2 años, lo sabe.
Roxy también conoce la cara de felicidad que tiene Paul al cabalgar sobre  
el caballo, recuerdo su cara de sorpresa al verlo por primera vez.
"¿Podemos dejar esto en secreto, por favor?"
Roxy me dirige estas palabras medio llorando.
Es un poco patosa y mira que se esfuerza mucho, hasta el punto de que  
por las noches aguanta hasta tarde preparando mis clases. También sé que  
no le gusta ser menospreciada por su edad, por lo que siempre intenta  
mostrarse con dignididad.
Me encanta  todo  de  ella,  si tuviéramos la misma  edad, me  encantaría  
casarme con ella.
"No te preocupes, no se lo diré a padre."
"Uuu..... Te lo agradezco."
Si tan sólo tuviéramos la misma edad...
"Uuu......"
MT-ESP 108
Aún estando a punto de llorar, finalmente, agita su cabeza, se abofetea la  
cara y me mira solemnemente.
"Entonces, por favor, inténtalo tú. Yo me encargo de cuidar a Kalajav."
El  caballo  parece  seguir  asustado  y  preparado  para  salir  huyendo  en  
cualquier momento, pero Roxy agarrando las riendas y echando todo su  
peso se lo impide. Por un momento dudo de si será capaz de controlarlo,  
pero el caballo acaba calmándose. Sin moverse apenas, Roxy comienza a  
conjurar algo, tras lo que ambos son cubiertos por muros de tierra.
Rápìdamente, el fortín hecho de tierra es terminado; el hechizo se llama  
fuerte de tierra, una magia de Tierra de nivel Avanzado.
Con eso, debería de ser suficiente para resistir hasta el impacto de un  
rayo. Pues perfecto, manos a la obra, a ver si recuerdo el conjuro....
"¡¡Oh,  hijo  del  emperador  de  los  truenos  y  gran  espíritu  del  agua  que  
ascendiste hacia los cielos!! ¡Concédeme mi deseo! ¡bañanos con tu feroz  
bendición, mostrándole tu fuerza a esta diminuta existencia! ¡¡Deja caer  
tu  divino  martillo  sobre  el  yunque  de  este  mundo  para  demostrar  tu  
autoridad, devorando la tierra con tu agua!! ¡¡Que tu lluvia purifique y  
erosione todo a su paso!! ¡¡ 『AQUA-TEMPESTAS 』!!"
Consigo conjurarlo a la primera y las nubes comienzan a agruparse. Y  
mientras  veo  el  espectáculo,  consigo  comprender  『AQUA-
TEMPESTAS』.
Probablemente  se  crean  nubes  en  el  borde  entre  la  troposfera  y  la  
estratosfera, forzándolas con fuertes corrientes de aire a formar nubes de  
tormenta, o similar. Ya que si dejas de imbuir el hechizo con maná las  
nubes dejan de acumularse y comienzan a disiparse.
Pero  aunque  no  tengas  en  cuenta  el  maná  necesario,  tener  las  manos  
levantadas durante una hora es bastante agotador... Aunque espera, un  
mago  necesita  tener  una  mente  viva  y  creativa  centrada  en  la  
investigación.  ¿Acaso  es  necesario  mantener  la  postura  en  la  que  se  
acumula Genki78 durante una hora?
78Genki: Significa de forma coloquial vitalidad. Es una referencia a Dragon Ball con la bola de  
energía que solía utilizar Goku en los combates más duros. Más Información
MT-ESP 109
Si lo veo de esta forma, esto es una prueba, una prueba que no trata sobre  
mantener un hechizo imbuyéndole maná durante una hora, sino para usar  
magia combinada para que las nubes se sustenten por sí solas.
Casi dejo escapar el hecho de que debo aplicar todo cuanto he aprendido  
de Roxy.
"A ver que piense.... lei sobre ello en Internet... el proceso por el que las  
nubes se forman..."
Todavía continúan en el firmamento algunas de las nubes que Roxy creó  
en su ejemplo anterior.
Si  no  me  equivoco,  iba  de  que  el  agua  evaporada  subía  haciendo  
espirales, y para crear esa corriente ascendente es necesario que la parte  
inferior se caliente... o eso creo. Y además debo asegurarme de que la  
sección superior se enfría rápidamente...
Al intentarlo, la mitad de mi maná total es absorbido por el conjuro, pero  
por la forma en la que organicé el conjuro, se debería de mantener más de  
una hora por sí sólo sin necesitar que le imbuya más.
Tras observar la tormenta y asegurarme de que todo es correcto, me dirijo  
lleno de satisfacción a la fortaleza invocada por Roxy, está sentada en una  
de las oscuras esquinas, sujetando las riendas del caballo con sus manos.
Al verme me saluda inclinando la cabeza.
"El  fuerte  durará  al  menos  una  hora,  así  que  tras  ese  tiempo  podrás  
detener tu hechizo."
"De acuerdo."
"Y no te preocupes, Kalajav está mejor."
"De acuerdo."
"Deja de decir  De acuerdo, necesitas mantener el control total sobre las  
nubes durante esa hora."
¿Hm?
MT-ESP 110
"¿Es necesario que lo controle?"
"¿Hm? Es lo que he dicho, ¿no?"
"¿Pero por qué debería de controlarlo activamente?"
"Ah, entiendo. La magia de Agua de nivel Sagrado sigue siendo magia. Si  
no  utilizas  tu  maná  para  sostener  el  conjuro,  el  viento  dispersará  las  
nubes."
"Pero.... Ya me encargué de que eso no ocurriera...¿?"
"¿Eh? Có-¡¿cómo...?!"
Roxy parece haber notado algo extraño y sale corriendo del fuerte, y el  
mismo fuerte que enseguida empieza a derrumbarse.
¡Ehh!, ¿por qué dejaste de mantener el fuerte? ¿No se te pasó por la  
cabeza que enterrarías vivo al caballo dentro?
"Hay que ver..."
Rápidamente  imbuyo  el  fuerte  de  maná  para  mantenerlo,  y  cuando  lo  
estabilizo salgo al exterior.
Roxy observa fijamente los cielos.
".......¡¡Ya veo, has utilizado un tornado que gire rodeando las nubes para  
elevarlas...!!"
El  cielo  está  dibujado  por  las  constantemente  renovadas  nubes  de  mi  
hechizo.
Si se me permite decirlo, creo que me quedó espectacularmente bien. En  
mi otra vida, me encantaba un programa que explicaba la ciencia tras el  
proceso  de  distintos  aspectos  naturales,  como  los  tornados...  aunque  
realmente no recuerdo al completo el contenido de este programa.
Simplemente  lo  intenté  siguiendo  mi  instinto,  pero  al  final  parece  que  
acabó bastante bien.
"Ludy, Aprobaste."
MT-ESP 111
MT-ESP 112

"¿Eh? Pero si no lleva ni 10 minutos."
"Si fuiste capaz de crear todo esto, la espera es innecesaria. Aunque dime,  
¿eres capaz de hacerlo parar?"
"Ah... sí. Aunque me tomará unos minutos."
Siguiendo su petición, comienzo a disminuir la temperatura en la base de  
la tormenta mientras a su vez aumento la temperatura de la parte superior.  
Tras eso, creo una corriente de aire en dirección al suelo para finalmente  
utilizar magia de Viento para forzar la dispersión de las nubes.
Para  cuando  termino,  tanto  Roxy  como  yo  estamos  completamente  
empapados.
"¡Felicidades!  Te  nombro  desde  este  momento  como  mago  Santo  de  
Agua."
La bishoujo79 que tengo frente a mí me da el anuncio mientras el agua  
gotea por su flequillo y me sonríe como pocas veces ha hecho.
A mí, una persona que nunca ha conseguido nada en la vida y que por  
primera vez ha alcanzado algo digno de mención.
Una extraña sensación recorre mi abdomen, la conozco. Es un sentimiento  
llamado satisfacción.
Tras todo este tiempo, finalmente doy el que será mi Primer paso en este 
nuevo mundo.
5ª Parte
Al día siguiente, Roxy, manteniendo el aspecto con el que llegó hace 2  
años,  se  sitúa  frente  a  la  puerta  con  sus  maletas  listas.  Tampoco  ha  
cambiado mucho el aspecto físico de mis padres, parece que sólo yo estoy  
diferente habiendo crecido bastante.
79Bishoujo:  término  recurrente  en  japonés  que  se  usa  para  denotar  chicas  o  mujeres  
especialmente atractivas. Se traduciría como chica guapa o preciosa, y se utiliza principalmente  
para definir a las  heroinas/protagonista femenino  de la mayoría de juegos japoneses.  Más 
Información
MT-ESP 113
"Roxy,  no  tienes  necesidad  de  irte,  puedes  quedarte  con  nosotros  más  
tiempo. Todavía me quedan muchas recetas que enseñarte..."
"Zenith tiene razón. Con todo lo que has hecho por nosotros estos años,  
por mucho que tu trabajo como tutor personal de Ludy haya terminado, a  
todos en la aldea nos gustaría que te quedaras más tiempo."
Mis padres intentan  que Roxy  se quede más tiempo. Ya que,  en algún  
momento  de  su  estancia,  la  relación  con  mis  padres  se  volvió  así  de  
cercana.
Si  lo  piensas,  cada  día  durante  toda  la  tarde  no  tenía  obligaciones  
conmigo. Si cada uno de esos días aprovechó para hablar con gente es  
normal que tantas personas la aprecien. El polo opuesto a cierto niño  
que dedica todo su tiempo libre centrado en mejorar sus atributos80.
"No  es  necesario,  aunque  te  agradezco  la  oferta.  Estos  años  me  han  
servido para  comprender  que  mi  habilidad con la magia todavía puede  
mejorar, por lo que me marcho para seguir mi aprendizaje."
Parece que le ha marcado el hecho de que la haya igualado en su rango de  
magia. Ahora que lo pienso, recuerdo una escena en la que me pude notar  
como le molestaba que un alumno superara a su Shishou.
"Ya veo, ¿qué puedo decir? Siento que mi hijo te haya hecho perder un  
poco tu confianza en ti misma."
Paul, ¿qué demonios dices?
"No es eso, en realidad agradezco lo que ha pasado, he logrado entender  
que no debo creerme tan especial."
"No  hay  nada de malo en sentirte orgullosa de ser una maga Santa de  
Agua."
80aAtributos: término usado principalmente en juegos en los que manejas un personaje ficticio  
libremente por el mundo, que define aquelas características físicas, sociales, mentales... de ese  
personaje.  Por  lo  general  estos  atributos  suelen  ser  aspectos  abstractos  como  fuerza,  
constitución,  carisma,  inteligencia,  voluntad...  aunque  en  el  mundo  otaku,  los  atributos  
engloban también las habilidades que puede utilizar el personaje, en este caso, Ludy se refiere  
como atributo a su capacidad mágica, su habilidad con la espada... Más Información
MT-ESP 114
"Eso lo sé, pero los rangos no son lo más importante, sino la creatividad  
necesaria para descubrir magias superiores."
Roxy  me  muestra  una  sonrisa  amarga  mientras  su  mano  acaricia  mi  
cabeza.
"Ludy, no creo que haya sido la Sensei que te merecías."
"Eso no es cierto, Sensei, me has dado tantas cosas..."
"Me reconforta saber que piensas así... Ah, cierto."
Roxy  echa  mano  a  su  manto  y  me  ofrece  un  paquete  con  un  lazo  
decorándolo.
"Felicidades por tu graduación. No tuve demasiado tiempo para elegirlo,  
pero es un pequeño obsequio en mi nombre, espero que te guste."
"¿Qué es...?"
"Es un amuleto de protección de los Migurd. Si te encontraras con un  
demonio hostil, si se lo enseñas y das mi nombre, puede que su su actitud  
se vuelva menos agresiva.... aunque no es seguro."
"Lo cuidaré mucho."
"Es sólo probable, no pongas demasiadas esperanzas en que funcione."
Roxy nos ofrece una última sonrisa antes de partir definitivamente. En  
algún momento mis ojos comenzaron a llorar.
No  mentía  cuando  dije  que  me  dio  muchas  cosas,  conocimiento,  
experiencia, técnica... Si no la hubiera conocido, es posible que todavía  
siguiera estudiando la guía sin aprovechar el tiempo al máximo. Y lo más  
importante  de  todo  lo  que  me  dio  fue  llevarme  fuera,  al  exterior,  al  
mundo... Parece insignificante, pero Roxy fue quien me ayudó a salir.
Para  mí,  ese  gesto  lo  valoraré  el  resto  de  mi  vida.  Aunque  sólo  haya  
estado en esta aldea 2 años, aunque le costara comunicarse, y aunque los  
aldeanos  al  principio  no  la  trataran  bien  por  ser  de  raza  mágica.  La  
persona  que  me  llevó  al  mundo  exterior  fue  Roxy;  no  fue  ni  Paul,  ni  
Zenith... La importancia de este gesto...
MT-ESP 115
No es que me llevara demasiado lejos, pero el simple hecho de dar un  
paso  fuera  de ese  jardín  me  hacía temblar de  miedo. Y con un simple  
paseo  por  la  aldea,  ella  me  curó;  liberando  mi  corazón  de  un  miedo  
instintivo. Puede que esa no fuera su intención al hacerlo, pero no hay  
duda de que ella es la causa de que haya superado el problema.
Ayer mismo, después de volver, volví a salir de mi jardin solo, y lo único  
que pude sentir fue el suelo bajo mis pies, sólo el suelo, ni el miedo, ni  
los temblores, sólo sentí el suelo.
Finalmente soy capaz de salir de mi casa, y ella fue quien consiguió algo  
que nadie más pudo. Nadie de este ahora ni de mi anterior mundo, ni mis  
antiguos padres ni mis hermanos lo lograron. Pero ella sí.
Soportando  sobre  sus  hombros  la  responsabilidad  de  darme  coraje  sin  
aceptar ni un pero.
Sé que no lo hizo a sabiendas, lo sé. Sé que lo hizo porque quiso, eso  
también lo sé. Pero aún así, la respeto. Un enorme respeto es lo que siento  
por esta pequeña. Y juro que la respetaré por siempre aunque ya no esté  
aquí, recordándola por todo lo que me dejó.
El báculo y el amuleto que tengo en mis manos, junto al conocimiento  
que me infundió.
Oh,  ahora  que  me  acuerdo....  En  mi  habitación  todavía  conservo  las  
bragas sucias que Roxy perdió misteriosamente... Perdóname por eso.
MT-ESP 116
Capítulo 07: Amigos
1ª Parte
Tras la marcha de Roxy, decidí salir a dar un paseo.
Gracias a ella ahora soy capaz de salir, no debo desperdiciar ese gesto.
"Papá, ¿puedo salir a jugar?"
Ese  día,  llevando  la  enciclopedia  botánica  conmigo  le  pedí  permiso  a  
Paul. Los niños de  mi edad comienzan a salir  a jugar  en  las praderas,  
según he oído, y aunque no me vaya demasiado lejos, irme sin decir nada  
haría que mis padres se asustaran.
"¿Salir? ¿a jugar? ¿Más lejos del jardín?"
"Sí."
"A-Ahhh. Cla-claro que puedes."
No tarda en darme permiso.
"Ahora que lo pienso, no te dejamos tiempo para divertirte en tu horario;  
tomamos  demasiadas  decisiones  sin  consultarte  para  que  aprendieras  
magia y espada al mismo tiempo, pero eres un niño, también debes de  
divrtirte."
"No te preocupes, gracias a eso conocí a Shishou."
Siempre  pensé  que  Paul  era  muy  estricto  con  mi  educación,  pero  en  
realidad es comprensivo y piensa en mi bienestar. Cuando imaginé esta  
conversación, pensé en argumentos para evitar que acabara forzándome  
a entrenar todo el día; resultó ser una perdida de tiempo. Me alegro de  
que  no  sea  una  persona  puramente  instintiva  de  las  que  piensan  que  
¡Quien la sigue, la consigue! .
MT-ESP 117
"Pero bueno, me alegro de que te apetezca salir a jugar, hasta hace poco  
creía  que  tu  cuerpo  fuera  bastante  enfermizo,  pero  mira  cuanto  has  
crecido."
"¿Por qué me pensabas así?"
Es la primera vez que me dice algo así, pero si no me he resfriado ni una  
vez...
"Principalmente fue porque no lloraste nunca, ni al nacer."
"Ah, ya veo. Bueno, pues espero que te alegres de que has criado un niño  
tan mono y fuerte."
Miro divertido a Paul, y me devuelve una sonrisa irónica.
"Me preocuparías menos si te comportaras como un niño de tu edad."
"¿Qué parte de este primogénito tan responsable te hace preocuparte?"
"En realidad nada."
"No te preocupes y simplemente dame la educación que creas conveniente  
para ser el digno sucesor de esta familia."
"Pues el salvaje de tu padre a su edad se pasaba todo el día pensando en  
levantarle la falda a las chicas que conocía, aunque no se sienta orgulloso  
de ello."
"Así que, ¿levantando faldas?"
¿También  se  hace  en  este  mundo?  Y  mira  que  llamarse  salvaje  a  sí  
mismo...
"Si quieres ser un sucesor digno del apellido Greyrat, trae una novia a  
casa."
MT-ESP 118
¿What?81 ¿Somos  de  esa  clase  de  familias?b  ¿No  se  supone  que  nos  
encargamos de la frontera? ¿No tenemos un pequeño título nobiliario?  
¿Aún  así  no  tenemos  que  seguir  ningún  tipo  de  formalidad  o  algo?  
Bueno,  mejor  así,  además  de  que  somos  nobles  de  clase  baja  o  algo  
parecido.
"Entendido. En ese caso, iré a dar una vuelta por la aldea en busca de  
alguna zona en la que pueda levantar faldas."
"Perfecto,  pero  debes  de  ser  bueno  con  ellas.  Por  otro  lado,  aunque  
puedas  usar  magia  y  seas  más  fuerte  que  los  demás,  no  debes  de  ser  
arrogante. El poder no se debe usar para sentirse superior a los demás."
Oh, qué buenas palabras. Tienes toooda la razón, me encantaría que los  
hermanos  de  mi  anterior  vida  la  escucharan  también.  Cuanta  razón...  
conseguir lo que quieres a base de fuerza bruta es inútil.
Paul lo ha definido bastante bien, por no decir que yo también prefiero  
hacer las cosas siguiendo la lógica.
"Lo  comprendo  papá,  ¡después  de  todo  el  poder  hay  que  usarlo  para  
conquistar a las chicas!"
"......... No, no tiene nada que ver."
¿Eh? ¿La conversación no iba por ahí? Ups. Jeje...
"Solo bromeaba, el poder debe usarse para proteger a los más débiles, ¿a  
que sí?"
"Exacto, así es."
Tras  la  conversación,  me  preparo  para  marcharme  sujetando  la  
enciclopedia botánica bajo el brazo y colocando la varita que Roxy me  
dio en mi cintura; pero estando a punto de marcharme recuerdo algo y me  
giro.
81What: expresión inglesa muy usada en Internet que hace referencia a una pregunta que hacemos  
para  responder  a  una  afirmación  surrealista,  significa  "¿qué/cómo?"  en  español.  Más 
Información
MT-ESP 119
"Ahh, cierto. Papá, a partir de ahora saldré de vez en cuando a pasear,  
siempre  avisaré  cuando  lo  haga,  pero  te  prometo  que  no  voy  a  faltar  
ningún día a mi entrenamiento, ni con la espada, ni con la magia. Volveré  
antes del anochecer y no me acercaré a lugares peligrosos."
"Oh......"
Prefiero dejar las cosas claras por si acaso.
Paul parece incapaz de responder a las palabras de su hijo. Quizás se ha  
dado cuenta de que esto debería de habérmelo dicho él a mí, en vez de al  
revés.
"Bueno, me voy."
"................Presta atención a las carretas."
Y sin más dilación, salgo por la puerta.
2ª Parte
Varios  días  despues,  todo  va  como  la  seda  y  el  exterior  ya  no  me  da  
miedo.  Soy  hasta  capaz  de  saludar  alegremente  a  las personas que  me  
cruzo.
Parece que todo el mundo me conoce por ser el hijo de Paul y Zenith,  
además de por ser el discípulo de Roxy. A los que es la primera vez que  
veo les saludo y me presento, si ya les conozco simplemente les saludo  
cada día; y todos y cada uno de ellos me responden devolviéndome la  
sonrisa.
Hacía tanto tiempo que no daba un paseo tan agradable...
Aunque la aceptación de estas personas se la debo principalmente a la  
fama  de  mis  padres,  el  motivo  secundario  es  Roxy  y  su  esfuerzo  por  
integrarse con los aldeanos.
Diosa,  cuidaré  su  artefacto  divino  (bragas)  por  encima  de  todas  las  
cosas.82
82Referencia a la actitud religiosa de un creyente que ha recibido una prueba divina. El toque  
judeo-cristiano es un toque del traductor para facilitar la localización, el original estaba más  
orientado al hinduismo.
MT-ESP 120
3ª Parte
Dicho  esto,  mi  meta  actual  es  recorrer  el  pueblo  para  memorizar  la  
geografía de la zona, con la intención es de que habiéndolo memorizado,  
sabré  dónde  ir  si  deciden  echarme  de  casa  repentinamente.  Y mientras  
aprovecharé para investigar la vegetación.
Debido a que me regalaron la enciclopedia botánica, puedo aprovechar  
para identificar lo que es comestible de lo que no, además de aprender a  
diferenciar las plantas medicinales de las venenosas.... Creo que es una  
buena idea, de esa forma, aunque me echaran de casa no pasaría hambre.
Todavía  recuerdo  la  idea  general  que  me  explicó  Roxy  sobre  la  
vegetación; trigo, hortalizas e ingredientes para perfumes. Estos últimos  
son principalmente flores de una planta llamada Bardius, muy parecida a  
lavanda, una flor violácea pálida que además es comestible.
Empiezando con las plantas más llamativas, voy comparandolas con las  
ilustraciones de la enciclopedia botánica. Aunque no hay mucha variedad  
de vegetación, ya que la aldea no es demasiado grande.
Tras varios días, mis caminatas van ampliándose y comienzo a acercarme  
al  bosque  pensando  que  el  ecosistema  será  distinto  y  habrá  más  
diversidad.
"Según he oído, el interior de los bosques es un lugar peligroso porque el  
maná tiende a concentrarse en ellos."
Las zonas en  las  que  el maná  se  concentra  tienden  a  crear  monstruos,  
debido a que las criaturas que habitan el bosque sufren cambios debido al  
maná ambiental.
Aunque  no  entiendo  por  qué  el  maná  se  concentra  en  los  bosques  
principalmente. Pero bueno, en esta zona apenas aparecen monstruos ya  
que  los  aldeanos  realizan  la  Caza  de  monstruos  periodicamente,  para  
asegurar la seguridad en los alrededores.
La Caza de monstruos es tal y como suena; una carga por el bosque para  
limpiar los peligros, realizada por caballeros, cazadores y un equipo de  
vigilantes.
MT-ESP 121
Pero  aún  así,  adentrarse  en  el  bosque  es  peligroso  porque  existe  la  
posibilidad  de  encontrar  monstruos  extraviados.  Aunque  pueda  usar  
magia y sepa defensa personal, sigo siendo un NEET que nunca antes ha  
peleado en serio con nadie. Por lo que no debo bajar la guardia. Mi falta  
de experiencia en combate podría llevarme a cometer un error terrible, si  
además bajara la guardia...
No es la primera vez que veo gente morir así............... en manga.
Además,  no  soy  tan  impetuoso,  opino  que  es  mejor  evitar  luchas  
innecesarias. Si viera una criatura peligrosa, iría corriendo a avisar a  
Paul. Ni más ni menos.
Enfrascado en estos pensamientos escalo una pequeña colina que tiene un  
único árbol asentado en la cima, el más grande de los alrededores, y me  
apetece  contrastar  los  árboles  más  grandes  de  esta  zona  con  la  
enciclopedia.
Cuando voy acercándome a la cima.
"¡Los demonios no deberían estar aquí!"
El viento me hace llegar voces provenientes de más arriba.
Voces que me hacen recordar algo odioso, la causa por la que me convertí  
en un NEET hikikomori, los tiempos en los que me conocían por el mote  
que me causaba pesadillas,  Pollita Encapuchada83. Para colmo, la voz  
que  recuerdo  llamándome  por  ese  mote  se  parece  a  la  que  estoy  
escuchando, podría casi decir que los bullies tienen voces características.
"¡¡Desaparece!!"
"¡Come barro!"
"¡Jaja, le di al demonio!"
Echo un vistazo y me encuentro con una pradera bastante empantanada  
por  las  recientes  lluvias,  y  en  ella  encuentro  a  3  chavales  cubiertos  
embarrados lanzandole bolas de ese mismo barro a un chiquillo.
83Original es "Uncircumcised Dong" la traducción literal sería polla/rabo/capullo sin circuncidar,  
preferí traducirlo a algo más vergonzoso y localizado, haciendo referencia a un pene que se  
esconde en su prepucio, de ahí pollita avergonzada, acepto sugerencias
MT-ESP 122
"¡Darle en la cabez son 10 puntos!"
"¡Genial!"
"¡Le dí, le dí!"
Guau, que escena tan irritante protagonizan esos bullies de libro84. Estos 
futuros delincuentes parecen pensar que no hay nada de malo en hacer lo  
que te plazca a las personas que están por debajo de ellas socialmente;  
como  usar  pistolas  de  aire  comprimido  para  dispararles,  cuando  está  
claramente estipulado  que  no  se puede  disparar con  ellas a personas,  
como  diciendo  que  las  personas  a  las  que  disparan  no  son  humanos.  
Irónico que sea a este tipo de personas a las que no pueda considerar  
humanos.
Aunque hay una cosa que no entiendo sobre el chiquillo del que abusan,  
¿por qué no se va corriendo? no comprendo porqué se queda inmóvil sin  
hacer nada.
Me fijo un poco más y finalmente me doy cuenta de que lleva algo en una  
cesta que protege con el pecho, abrazándolo para que no le caiga barro.
Así  que  por  eso  no  puede  intentar  evitar  el  barro  que  le  tiran  esos  
bullies.
"¡¡Lleva algo en sus brazos!!"
"¡¡Un tesoro demoniaco!!"
"¡¡Seguro que se lo ha robado a alguien!!"
"¡¡Si se le quitáis son 100 puntos!!"
"¡¡A por el tesoro!!"
Escuchando esto me dirijo al grupo de abusones mientras creo bolas de  
barro con magia, en cuanto llego a distancia de tiro, se las lanzo con todas  
mis fuerzas.
"¡WAH!"
84De libro: Expresión española usada para describir un ejemplo excesivo sobre un tema, topicazo;  
hace mención a un evento tan tópico que sólo lo encontrarías en un libro de texto para que  
entiendas claramente el concepto.
MT-ESP 123
"¡¿Qué pasa?!"
Le doy en toda la cara al que parece el lider del grupo.
"Auh, tengo barro en los ojos."
"¡¡¿Qué te crees que haces?!!"
"¡¡Piérdete, esto no te incumbe!!"
"¡¡¿Acaso estas del lado de las razas demoniacas?!!"
En un instante paso a ser el objetivo de sus abusos, algo que parece no  
cambiar de un mundo a otro.
"No estoy del lado de las razas demoniacas, sino de los débiles."
Digo lleno de orgullo, pero da la impresión que los chavales se creen que  
tienen la justicia de su lado.
"¡¡¿Te crees guay por decir algo así?!!"
"¡¡Ah, tú debes de ser el hijo de ese caballero, ¿me equivoco?!!"
"¡¡Así que es el que llaman "joven patrón", jaja!!"
Pues vaya mierda, ya han descubierto quien soy.
"¡¡¿De verdad crees que le conviene al hijo de un caballero actuar así?!!"
"¡¡Le diré a todos los aldeanos que tu familia se ha aliado con las razas  
demoniacas!!"
"¡¡Corre y llama a tu hermano mayor!!"
"¡¡Teris, un chico extraño me ha tirado barro a la cara!!"
MT-ESP 124
¡Los bullies usaron Pedir Refuerzos ! Pero no es nada efectivo85. ¡Aunque 
ahora  me  tiemblan  las  piernas!  Joder,  aunque  sé  que  son  3  personas  
contra mí, me sigue pareciendo muy vergonzoso que me fallen las piernas  
porque  3  mocosos  me  griten.  ¿Tiene  algo  que  ver  con  que  me  hayan  
hecho bullying a mí hasta convertirme en NEET...?
"¡C-Cerrad la boca! ¡Sois penosos si necesitáis 3 personas para abusar de  
1!"
Se quedaron con una cara que parecía decir ¿Huh~?.
Q-Qué estúpidos.
"¡¡Tú eres el penoso que se pone a gritarnos, tontaina!!"
El cabreo que siento al oírle me hace lanzarles una bola de barro, aunque  
falla.
"¡¡Tontolaba!!"
"¡¡¿De dónde ha cogido todo ese barro?!!"
"¡¡¿A quién le importa? Devolvédselo!!"
Se vengan por triplicado, pero utilizo lo que Paul me ha enseñado junto  
con mi magia para esquivar sus proyectiles elegantemente86.
"¡¡N-No consigo darle!!"
"¡¡¿Qué haces esquivando?!!"
¡Jajaja, si no llegáis al nivel de Paul jamás conseguiréis golpearme!
Aguantan un rato lanzándome barro, pero cuando por fin entienden que  
no van a impactarme, parece que se aburren y se paran.
"¡Ba~aahh! ¡¡Vaya aburrimiento!!"
85Referencia a pokemon que describe el uso de habilidades en combate, en este caso la habilidad  
usada Pedir Refuerzos no ha hecho efecto, por lo que no es nada efectiva. Más Información
86Imagen Ejemplo
MT-ESP 125
"¡¡Mejor nos vamos a divertirnos!!"
"¡¡Le diré a los aldeanos que el hijo del caballero está del lado de los  
demonios!!"
Se  marchan  dejando  atrás  un  argumento  que  parece  decir  que  no  han  
perdido,  sino  que  se  hartaron  de  este  juego;  marchándose  hacia  los  
campos de trigo.
¡Lo  conseguí!  ¡Pude  con  unos  bullies por primera  vez en  mi  vida!  A-
aunque tampoco  tengo mucho de  lo que  enorgullecerme, si te paras a  
pensarlo,  no  soy  muy  bueno  peleando,  así  que  me  alegro  de  que  no  
llegáramos a las manos87.
"Oye, ¿estás bien? ¿le llegaron a hacer algo a la cesta?"
Dejando a un lado a los matones, me giro en dirección al chiquillo al que  
le estaban lanzando b....
"¡Guau....!"
El chiquillo es un bishounen88 sorprendente que parece ser un poco más  
joven que yo. Con un pelo un poco largo para un jovencito, una nariz  
preciosamente tallada, unos pequeños y sugerentes labios. Si encima le  
sumamos una piel lisa como la porcelana junto con una expresión propia  
de un conejito asustado, consigue obtener una belleza casi inhumana.
Maldita  sea, ojala Paul  hubiera sido más bishounen, de  esa  forma  yo  
también  sería.......  No,  Paul  es  bastante  guapo,  y  Zenith  también  es  
preciosa. Mi cara tampoco está mal, si la comparo con mi anterior cara  
grasienta y porosa, mi atractivo actual es alto. Sip, sin lugar a dudas.
"Esto....Um.....Estoy b-bien..."
87Llegar a las manos: Expresión española usada para indicar que una discusión ha llegado al  
punto de ser una pelea (puñetazos, arañazos...)
88aBishounen: palabra japonesa que describe a un chico/joven/hombre especialmente atractivo y  
guapo, es el equivalente a Bishoujo en masculino. Por lo general, todos los protagonistas en  
juegos orientados al público femenino suelen poseer esta apariencia, y en anime/manga es muy  
utilizado para atraer al público de esta demografía, dándole esta característica al rival del  
protagonista y a algunos enemigos. Más Información
MT-ESP 126
MT-ESP 127

El jovencito me mira asustado, se parece mucho a esos animalillos que  
consiguen que la gente sientan la necesidad de abrazarlos y protegerlos.
Es el gancho perfecto para cualquier onee-san89 shotacon90 que le viera.
Mira que ensuciarle tanto al pobre, tiene barro por todas partes, casi  
toda su cara esta cubierta de barro, y hasta su pelo se ha puesto color  
marroncillo. Es un milagro que haya conseguido proteger la cesta.
Sólo puedo hacer una cosa.
"Deja la cesta en el suelo y arrodíllate junto a ese riachuelo."
"¿Eh...? ¿Eh...?"
Aunque  parezca  confundido,  no  entiendo  porque  sigue  mis  órdenes  a  
rajatabla. Da la impresión de que es incapaz de negarse a hacerlo; aunque  
si te paras a pensarlo, si fuera capaz de rebelarse, lo habría hecho con los  
matones.
El pequeño se pone de rodillas a 4 patas con la cabeza casi pegada al  
riachuelo.
Cualquier shotacon onii-chan91 que le viera así, no me cabe duda de que  
acabaría cometiendo un crimen.
"Cierra los ojos."
Creo agua y ajusto su temperatura con magia combinada, consiguiendo  
agua templada a unos 40 grados con la que baño al niño.
"¡¡WAAH!"
89Onee-san: palabra japonesa usada principalmente para dirigirte a hermanas mayores, aunque  
también es muy utilizado para referirse a mujeres mayores que tú, en este caso, a mujeres de 40  
años que sienten atracción por llogurines (véase shotacon). Más Información
90Shotacon: Coloquialismo japonés obtenido de contraer Shotaro Complex, que se refiere a la  
atracción por chicos entre 8-14 años, es la transposición de lolicon que está orientada a niñas de  
esa  edad.  La  persona  que  sea  shotacon  puede  ser  tanto  hombres  como  mujeres.  Más 
Información
91Onii-chan:  Palabra  japonesa  que  se  utiliza  para  referirte  hermanos  mayores  o  a  hombres  
mayores que tú de una forma un tanto afectiva/amistosa (debido al chan), aunque en este caso  
es ironía para referirse a pedófilos (shotacon onii-san) sutilmente. Contraposición con Onee-
chan que es para hermanas mayores.
MT-ESP 128
Agarro por el cuello al asustado pequeño y le limpio el barro de su pelo.  
Aunque empezara resistiéndose, en cuanto se acostumbró a la temperatura  
se calmó.
Su ropa.... fff, mejor que la lave en su casa.
"Perfecto, debería de ser suficiente."
Tras quitarle el barro del pelo, utilizo magia de Fuego parar generar una  
corriente de aire caliente a modo de secador y con un pañuelo le termino  
de quitar el barro de la cara.
En cuanto termino, me fijo en sus orejas largas como de elfo, y en que su  
pelo es color esmeralda... Momento en el que recuerdo las palabras de  
Roxy.
Roxy: Bajo ningún concepto te acerques a nadie de una raza que tenga el  
pelo color esmeralda.
¿Erm? No, esas no son sus palabras exactas. Si no me equivoco era....
Roxy: Si te encontraras con una persona con pelo color esmeralda y una  
piedra parecida a un rubí en su frente, no te le acerques.
Sip, eso sí. Personas de una raza que tengan una piedra parecida a un  
rubí en su frente... Veamos... El chico tine una frente prominente de un  
precioso  color  perla.  Vale,  no  hay  peligro,  no  es de  la  peligrosa  raza  
Supard.
"G.... Gracias..."
Dejo mi ensoñamiento en cuanto me da las gracias.
Arara92, me habías asustado por un instante.
Para esconder la vergüenza por asustarme pensando que era un Supard,  
me desquito dándole una recomendación arrogante.
"Eh tú, si no te defiendes volverán a meterse contigo."
"Pero no puedo ganar..."
92V oy a dejar de traducir expresiones y onomatopeyas japonesas, para darle más personalidad y  
caracterización a los personajes.
MT-ESP 129
"Lo más importante es que quieras defenderte."
"Pero siempre son mayores....y....y-y me asusta que me hagan daño..."
Ya veo, ¿Será que si se resiste llaman a más gente para someterle a la  
fuerza? Ciertamente es algo que hacían en mi anterior mundo.
Gracias a Roxy, los adultos han llegado a aceptar a las razas demoniacas,  
pero supongo que los niños son otro tema. Los niños suelen a menudo son  
increiblemente  crueles,  basándose  en  cualquier  aspecto  en  el  que  seas  
diferente para acabar excluyéndote.
"Debe de ser duro, tu pelo se parece al de la raza Supard y por eso se  
meten contigo."
"¿A-a ti no te importa...?"
"No, porque mi Shishou también es de una raza demoniaca. ¿De qué raza  
eres?"
Según Roxy, la raza Migurd es vecina de la Supard, y quizás a este chico  
le pase algo parecido.
Le hago la pregunta pensando esto, pero el pequeño niega con la cabeza.
".....No lo sé."
Hmm, ¿no lo sabes? Quizás sea demasiado joven todavía...
"¿De qué raza es tu padre?"
".... Él es mitad elfo y mitad humano."
"¿Y tu madre?"
"Es  humana,  aunque  tiene  una  pequeña  parte  de  legado  de  la  raza  
feral93..."
¿Semielfa, 1/4 raza feral y el resto humana¿ ¿Entonces cómo ha acabado  
con este color de pelo...?
93Raza Feral: original utilizaba algo cercano a una raza de bestias, feral es un latinismo de animal  
o fiera.
MT-ESP 130
Mientras  lo  pienso  detenidamente,  los  ojos  del  pequeño  se  llenan  de  
lágrimas.
".....Así  que...  aunque  mi  padre  me  dice....  que  no  soy  de  la  raza  
demoniaca... pero.... como mi color de pelo.... es diferente al de mi padre  
y de mi madre.... entonces yo...."
Le intento consolar acariciándole la cabeza.
Aunque pienso que su color de pelo puede implicar otro gran problema,  
ya que existiría la posibilidad de que su madre haya sido infiel.
"¿Hay alguna cosa más en la que no te parezcas a tus padres?"
"...... M-mis orejas son más largas que las de padre..."
"Ya veo..."
Pelo  verde  y  orejas  largas...  Muchas  razas  demoniacas  poseen  esas  
características. Hmm, aunque no debería de hacer demasiadas preguntas  
acerca de casas ajenas, al ser una persona de la que también han abusado,  
considero  que  es  mejor  ayudarle.  Me  daría  mucha  pena  si  le  hicieran  
bullying simplemente por tener ese color de pelo.
Aunque en mi caso me acosaron en parte por mi culpa, lo de este chico es  
distinto. Le han bañado en barro por el simple hecho de que al nacer su  
pelo era de un color verdoso, si sigue así, dudo que ni reencarnado sea  
capaz de salir adelante por sus propios medios con una autoestima tan  
demacrada por los constantes abusos.
Uuuuhh...  de  tan  sólo  pensar  eso  me  asusto  lo  suficiente  como  para  
llegar a mearme encima.
"¿Tu padre es cariñoso contigo?"94
"...... Sí, y aunque da miedo cuando se enfada, no suele enfadarse si me  
porto bien."
"Entiendo. ¿Y tu madre?"
"Mi madre es muy amable."
94Guau.. protocolo de violencia doméstica activado... xD
MT-ESP 131
Hoh, por como habla de ellos, sus padres deben de ser muy cariñosos con  
él. Pero no, no puedes fiarte sólo de eso.
"Muy bien, vamos."
".....¿Vamos? ¿A dónde?"
"Te voy a acompañar."
Si te sigo podré conocer a tus padres. Lógica aplastante.
".......¿P-Para qué quieres acompañarme?"
"Porque ya sabes, esos tipos podrían volver, así que déjame escoltarte.  
¿Te acompaño a tu casa? ¿O prefieres llevar la cesta a algún sitio?"
"Estoy llevándole comida.... a mi padre..."
¿Su padre no era semielfo?95
Lo que sé de los elfos según lo que dicen los libros es que viven muchos  
años,  tienen  las  orejas  realmente  largas,  son  solitarios  y  bastante  
arrogantes con respecto al resto de razas. Son muy hábiles con el arco y la  
magia, y se especializan en magia de Viento y Agua.
Aunque  Roxy  añadió:  En  los  aspectos  básicos,  esa  descripción  es  
correcta, salvo porque en realidad no están tan recluidos.
Pero  me  esperaba  que  los  elfos  tuvieran  una  belleza  palpable  y  
generalizada, pero parece que eso es cosa del folclore96 japonés. Si lo  
pienso, hasta en los juegos occidentales97 suelen parecer endebles y no  
necesariamente guapos; por lo que parece que cada pais los imagina de  
una  forma.  Todo  sea  dicho,  viendo  a  este  chico,  he  de  decir  que  sus  
padres deben de ser una combinación explosiva de encantos.
95Rudy es el que piensa la palabra semielfo directamente, pero no he visto que usen el término  
literalmente en toda la serie.
96Folclore: conjunto de cuentos, historias, creencias y leyendas propios de un lugar. Ejemplos  
serían los trasgos asturianos, los bersérkers nórdicos, las Hanyas japonesas... Más Información
97Occidente:  Zona  oeste,  en  este  caso  del  mundo.  El  occidente  japonés  hace  referencia  
principalmente a Europa y América, seguramente denominación heredada de americanos.
MT-ESP 132
"¿P-podrías decirme... por qué me proteges?"
Sin hacerlo a posta, el pequeño con su tartamudeo consigue generar en mí  
un deseo por protegerle.
"Porque  mi  padre  me  ha  dicho  que  proteger  a  los  débiles  es  una  
obligación."
"Pero.... los demás niños también te excluirán."
Eso  es  cierto.  Cuando  ayudas  a  la  persona  que  acosan,  reaccionaran  
acosándote a ti también. Es lo normal.
"Pues  entonces  juega  conmigo  para  que  no  me  sienta  solo,  ¿qué  te  
parece? De ahora en adelante podemos ser amigos."
"¡¿Eh?!"
En esos caso, la solución es formar un equipo. El bullying por rebote por  
lo  general  ocurre  cuando  el  grupo  o  persona  que  estaban  sufriendo  
bullying  inicialmente  traiciona  a  su  benefactor.  Para  evitar  esto,  la  
persona que recibió ayuda debería aceptar la responsabilidad de ese acto y  
agradecérselo a la persona que le ayudó.
En este caso, y aunque las circunstancias que le rodean son diferentes, el  
motivo por el que le hacen bullying tiene raices muy profundas, por lo  
que dudo que acabe traicionándome y uniéndose al grupo de abusones.
"Ah, ¿acaso no puedes porque tienes que ayudar en casa?"
"N-No."
Me gustaría saber lo que opina, pero se conforma con negar con la cabeza  
y una actitud bastante débil.
MT-ESP 133
Maldición,  que  caras  tan  sorprendentes  pone;  estoy  seguro  de  que  se  
ganará a todas las onee-chans con tendencias shotacon. Mmmm, se me  
acaba de ocurrir una idea magnífica; no me cabe duda de que será muy  
popular con las chicas con su atractivo, en ese caso, si le acompaño,  
cualquiera de las chicas que no él no corresponda quizás me tenga en  
consideración; y unque mi cara no sea nada del otro mundo, si vamos los  
dos juntos,  ambos seremos tratados como  un  buen  partido y todas las  
chicas que no tenga suficiente confianza en sí mismas preferirán ir a por  
mí. Personalmente, éstas me gustan más que las chicas que desbordan  
confianza.
Debería funcionar,  las chicas suelen  juntarse  con  otras más feas para  
acentuar su belleza, en mi caso será al contrario.
"Syl...ph...."
Así que Sylph, lo ha susurrado casi silenciosamente, así que no he podido  
escucharlo entero.
"Ahh, como el espíritu del viento. Es un nombre precioso."
En cuanto escucha essto, Sylph se ruboriza y asiente.
4ª Parte
El padre de Sylph también es un bishounen.
Largas  orejas  puntiaguadas,  cabello  dorado  brillante,  y  un  cuerpo  
estilizado.  Cumple  a la perfección  con  el  estereotipo  que  tengo  de  los  
"Semielfos",  es  un  hombre  que  ha  heredado  tan  sólo  los  aspectos  
positivos de ambas razas. El hombre en cuestión se encuentra encima de  
una atalaya98 sujetando un arco en sus manos mientras vigila la linde del  
bosque.
"Papá, toma, el almuerzo..."
98Atalaya  o  Torre  de  Viligancia:  construcción  defensiva  que  permitía  descubrir  ataques  a  
suficiente distancia como para preparar la defensa a tiempo. Más Información
MT-ESP 134
"Gracias, siempre te hago traérmelo, Luffy99. Veo que hoy no se metieron  
contigo, ¿me equivoco?"
"No, porque este chico me ayudó."
Así que en casa le llaman Luffy100. ¿Por qué me dará la impresión de que  
va a empezar a estirar sus extremidades?101 Aunque si Sylphy fuera tan  
dicharachero y optimista no le habrían hecho bullying.
Pero  viendo  como  me  introduce  sólo  con  señalándome,  decido  
presentarme.
"Encantado de conocerle, me llamo Ludeus Greyrat."
"Greyrat.... ¿Eres un pariente de Paul?"
"Sí, soy su hijo."
"Ohhh,  he  oído  hablar  de  ti,  tengo  entendido  que  eres  un  chico  muy  
educado.  Ah,  ¿dónde  están  mis  modales?  Me  llamo  Rawls,  y  soy  un  
cazador forestal."
Mientras estamos allí, nos cuenta que esta atalaya tiene la finalidad de  
controlar  si  salen  monstruos del  bosque, y que  todo  el día hay  alguún  
aldeano custodiando la zona. Por ejemplo, Paul también tiene guardias,  
por lo que han coincidido en alguna ocasión, en la que aprovechan para  
contarse las andanzas de sus hijos.
"Espero que os llevéis bien, aunque quiero que sepas que mi tesoro ha  
heredado sangre de nuestros ancestros y es el motivo de su apariencia, así  
que no se lo tengas en cuenta."
"Cuente con ello. Incluso si Sylph fuera un Supard, no dejaría que los  
prejuicios cambien mi opinión de él; lo juro en nombre de mi padre."
99No entiendo de donde sacan el nick, pero supongo que tendrá que ver con como escriben los  
japoneses las consonantes sueltas. En este caso Sylphy >> Sylffy >> syluffy >> luffy.
100Personalmente le hubiera puesto Sil, para que fuera detras de Ludeus-samaaaaaaaaa con el pelo  
rosa y matando reyes demonio (Universo Rance de AliceSoft)
101Luffy: personaje principal de One Piece, manga/anime de culto dirigido por Eichiro Oda sobre  
el viaje que unos piratas realizan para conseguir sus sueños. Más Información
MT-ESP 135
Escuchándome decir esto, Rawls se queda completamente sorprendido.
"Veo  que  comprendes  el  significado  del  honor  aun  siendo  tan  joven...  
Siento envidia de Paul, por haber criado a un hijo tan excelente."
"Ser excelente a tan temprana edad no implica que me convierta en un  
adulto  excelente.  Todavía  es  pronto  para  sentir  envidia,  mejor  espere  
hastsa que Sylph crezca."
Aprovecho la conversación para reconfortar a Sylph.
"Ahora lo entiendo todo.... Eres tal y como Paul te describió."
".....¿Qué es lo que padre le dijo?"
"Me  comentó  que  perdía  su  confianza  como  padre  cada  vez  que  habla  
contigo."
"Entiendo.  En  ese  caso  empezaré  a  cometer  errores  para  que  tenga  un  
motivo para sermonearme."
Noto como tiran del extremo de mi manga102. Cuando me giro para ver la  
causa, veo a Sylph cabizbajo mientras agarra mi manga.
¿La conversación de adultos le habrá aburrido?
"Rawls-san, ¿podemos seguir jugando un rato más?"
"Ah, por supuesto, pero no vayáis a acercaros al bosque."
No creo que sea necesario que haga incapié en esto, pero al mismo tiempo  
me parece insuficiente.
"Hemos estado antes en una pradera con un árbol enorme, iremos a jugar  
allí; y antes de la puesta de sol acompañaré a Sylph a casa. Aunque si no  
nos vieras a ninguno cuando usted llegara, es muy probable que fuera por  
que  nos  hayamos  metido  en  algún  lío,  por  lo  que  por  favor,  vaya  a  
buscarnos."
102Es una situación bastante típica en manga/anime del tipo  MOE aunque también aparece en  
otros ámbitos. Más Información (ENG)
MT-ESP 136
"Ah.... De acuerdo."
En un mundo sin móviles, es importante tener formas de avisar o informar  
de problemas. Y ya que es imposible evitar al 100% los accidentes, es  
necesario  tener  medios  para  actuar  de  inmediato  para  solventarlos.  
Aunque parece que la seguridad nacional en este pais es bastante buena,  
nunca se sabe qué peligros pueden acechar a la vuelta de lae esquina.
Nos dirigimos hacia el enorme árbol de antes, dejando atrás al anonadado  
Rawls.
"Entonces, ¿a qué te apetece jugar?"
"N-No lo sé.... nunca antes tuve a-amigos con los que jugar..."
Parece que a Sylph le cuesta aceptar lo de amigos, seguramente por ser la  
primera vez que hace uno. Me da un poco de pena, aunque ahora que lo  
pienso, en este mundo yo tampoco he jugado con amigos.
"Hmm.  Me  acabo  de  dar  cuenta  de  que  yo  he  sido  quizás  demasiado  
casero hasta ahora, ¿a qué podríamos jugar?"
Sylph  parece  inquieto  y  juega  con  sus  manos  mientras  me  mira  
levantando ligeramente la cabeza.
Medimos aproximadamente lo mismo, pero al estar un tanto encorvado  
debe de levantar mucho la cabeza para mirarme.
"Esto... ¿por qué cambias entre  BOKU103 y  ORE104 de vez en cuando al  
hablar?"
"¿Hmm?  Ah,  eso.  Es  un  gesto  descortés  si  no  adecuas  tu  forma  de  
expresarte a la persona con la hablas. En este caso, era necesario usar un  
lenguaje formal hacia un superior como lo es tu padre."
"¿Lenguaje formal?"
103Boku:  pronombre  personal  informal  japonés  de  la  1ª  persona  del  singular  que  se  usa  
principalmente por niños aunque con un cierto denote neutro en cuanto a sexualidad más  
orientado al masculino. Más Información
104Ore: pronombre personal japonés de la 1ª persona del singular informal según el contexto que  
denota una clara masculinidad y se usa para reforzar las palabras. Más Información
MT-ESP 137
"La forma en la que le hablé a tu padre antes."
"¿Hrm?"
No parece que lo comprenda, pero es algo que se aprende con el tiempo,  
necesario para ser considerado un adulto.
"Dejemos esto, lo de antes, enséñame."105
"¿Lo de antes?"
En un parpadeo, Sylph comienza a gesticular para explicarse.
"El agua caliente, sale de tus manos, el aire caliente, que soplaba. Eso."
"Ah~~ eso."
Se refiere a la magia que utilicé para limpiarle de barro.
"¿Es difícil?"
"Aunque  lo  sea,  todo  el  mundo  puede  hacerlo  si  practica....  
probablemente."
Mi reciente capacidad mágica es tal que soy incapaz de saber el total, por  
no decir que no sé con seguridad el maná medio de la población.
Aunque tan sólo es magia de Fuego para calentar agua, no es como si  
usaras conjuración en silencio para crear de la nada agua caliente, así que  
imagino que cualquiera podría imitarlo usando magia combinada.
Así que debería de funcionar. Probablemente.
"¡¡Perfecto, pues de ahora en adelante recibirás entrenamiento especial!!"
Sylph y yo continuamos jugando hasta el atardecer.
105Sylph habla un tanto entrecortado en parte por su edad, en parte por su nerviosismo y en parte  
porque no suele relacionarse; irá desapareciendo lentamente.
MT-ESP 138
5ª Parte
Cuando llegué a casa, me encontré a Paul de muy mal humor, o al menos  
estaba  claramente  enfadado,  además  tenía  sus  manos  en  la  cintura  
mientras me esperaba en el porche.
¿Hm? ¿Acaso hice algo malo? Si me paro a pensar, lo único que podría  
ganarse  semejante  actitud  es  el  reliquia  divina  (bragas)  que  tengo  
escondida en mi habitación, como la hayan descubierto....
"Papá, ya estoy en casa."
"Estoy enfadado, ¿sabes por qué?"
"No."
Mejor pretendo que no lo sé, vaya a ser que todavía no hayan descubrido  
las bra... la reliquia sagrada, y sólo consiga embarrarme más.
"Hace poco vino a buscarme la Sra. Ada porque dice que le pegaste a su  
hijo Somar."
¿Ada, Somar? Ni idea.
Empiezo  a  pensar  detenidamente  si  recuerdo  estos  nombres  que  creo  
nunca haber oído.
Si los conozco es sólo posible de cuando saludo a los aldeanos, ya que  
cuando  me  presento  me  responden  presentándose...  ¿Acaso  alguno  se  
llamaba Ada? Es posible, pero no estoy seguro.... Aunque espera.
"¿Es por algo de hoy?"
"Sí."
Hoy sólo me encontré a Sylph, Rawls y a los 3 niñatos, por lo que Somar  
tiene que ser uno de esos 3 abusones, ¿no?
"No le pegué, sólo le tiré barro."
"¿Recuerdas de lo que hablamos el otro día?"
MT-ESP 139
"¿Lo de que la fuerza no se usa para sentirse superior?"
"Exacto."
Ojóh... Ya veo, ahora que lo recuerdo, esos chavales dijeron algo como  
que irían contando por ahí que soy partidario de las razas demoniacas. No  
estoy  seguro  que  cosas  se  habrán  inventado  sobre  mí,  pero  al  menos  
parece que no afectan a nadie más.
"No estoy seguro que cosas te habrán contado..."
"¡¡Cállate!! ¡¡Si cometiste un error, lo primero es disculparte!!"
Me está regañando fuertemente.
No  sé  qué  habrá  oído,  pero  no  parece  que  lo  ponga  en  duda.  Qué  
fastidio.  Aunque  ahora  le  dijera  que  he  ayudado  a  Sylph  porque  la  
estaban acosando, podría no creérselo. Llegados a este punto lo mejor  
será empezar desde el principio.
"Lo que pasó en realidad es que estaba dando un paseo cuando...."
"¡¡No te inventes excusas!!"
Paul cada vez parece más molesto, hasta el punto de que ya no es que no  
se crea lo que le digo, sino que no quiere escuchar mi explicación.
No tengo problema en empezar la conversación con una disculpa, pero en  
este caso dudo que sea una buena idea. Después de todo no quiero que  
mis  hermanos  o  hermanas  pequeños  sufran  nunca  un  tratamiento  tan  
injusto por parte de Paul, ya que la forma en la que está educando no es  
correcta.
"......."
"¿Qué pasa? ¿Por qué no dices nada?"
"Porque todo lo que diga sólo conseguirá que te enfades más conmigo por  
inventarme excusas."
"¡¿Qué has dicho?!"
MT-ESP 140
Paul está hecho una furia.
"Enfadándote y obligando a un niño a que se disculpe antes de escuchar  
lo que tenga que decir, me da tanta envidia que los adultos puedan ser tan  
caprichosos y cómodos."
"¡¡Ludy!!"
¡Paann!
Mi cara recibe una sonora y ardiente bofetada.
Me ha pegado. No es que no me lo esperara, si te paras a pensarlo, está  
claro que si provocas a alguien lo más probable es que te pegue. Y por  
eso, permanezco firmemente depié sin apartar la mirada. Hará 20 años  
desde la última vez que me pegaron... Bueno no, ya que mi hermano me  
dio una paliza antes de echarme de casa, así que 5.
"Padre, he hecho todo cuanto estaba en mi mano para comportarme como  
un  buen  hijo;  nunca  he  faltado  a  ninguna  de  nuestras  clases  y  he  
conseguido alcanzar varias metas a base de esforzarme."
"¿Y qué tiene que ver eso con lo de hoy?"
Paul  no  tenía  intención  de  pegarme,  además  que  estaba  claramente  
confundido.
Eso me viene genial.
"Tiene mucho que ver con lo de hoy. Durante años he trabajado duro para  
conseguir que confiéis en mí y poder tener una conciencia tranquila, y  
aún así no has querido escuchar lo que tenía que decir y has preferido  
confiar ciegamente en lo que una persona que no conozco de nada te ha  
dicho, y justo después me chillas y terminas dándome una bofetada."
"Pero he visto los moratones de Somar..."
MT-ESP 141
¿Moratones? No pudo ser por el barro que le tiré, ¿se lo habrá hecho él  
mismo? No me extrañaría que haya intentado aparentar heridas... Pero  
en este caso, es una lástima, Somar; porque la justicia está de mi lado.  
Ya que en este caso la mentira no hace referencia alguna a caerse por las  
escaleras.106
"Pues aunque se hubiera hecho daño por mi culpa, no pienso disculparme,  
padre, porque he actuado según tus enseñanzas. Es más, sería capaz de  
admitirlo con la cabeza bien alta si fuera el caso."
".....¿? Espera, ¿qué fue lo que ocurrió exactamente?"
Oh, ¿ahora te interesa? Qué lástima que decidieras no escucharme antes.
"Me gritaste que no inventara excusas, ¿ahora no lo son?"
En el momento que le respondo con mi nueva pregunta, Paul se muestra  
herido y cavilante; parece que todavía necesita otro empujón.
"No te preocupes, padre. La próxima vez que vea a 3 chicos atacando a  
una persona indefensa lo que haré será ayudarles para que sea 4 contra 1;  
es más empezaré a explicarle a todo el mundo que la familia Greyrat se  
enorgullece  de  enseñar  la  importancia  de  abusar  del  débil.  Y  cuando  
crezca, me iré de casa y me cambiaré de apellido, porque dar rienda suelta  
a la violencia física y verbal, hace que me avergüence de ser un Greyrat."
Paul se ha quedado boquiabierto; su cara va cambiando de verde a roja y  
vuelve a empezar, dejando claro que no sabe como reaccionar.
¿Vas a seguir enfadado o necesitas otro  empujón? Ríndete,  he pasado  
más de 20 años inventándome excusas en discusiones en las que era el  
claro  culpable,  y  cada  vez  que  me  dejaban  el  mínimo  resquicio  de  
oportunidad  conseguía  llevar  la  conversación  a  un  empate.  Por  no  
añadir que en este caso tengo toda la razón, así que no tienes ninguna  
oportunidad.
106Posible referencia a casos de maltrato infantil o violencia doméstica, en el que la visión popular  
está de antemano posicionada con un bando u otro, aunque podría ser un comentario más  
oscuro.
MT-ESP 142
"......... Lo siento  mucho, papá  ha  cometido  un error. Cuéntame  lo que  
pasó."
Paul agacha la cabeza derrotado.
Es lo mejor, cuando te encabezonas sin sentido sólo consigues que todo  
el  mundo  acabe  enfadado.  Lo  mejor  siempre  que  te  equivoques,  es  
disculparte.
Según  voy  contándole  lo  ocurrido  en  detalle  mi  enfado  va  
desapareciendo.
Le conté todo más o menos, que había escuchado voces en la pradera, que  
al asomarme vi a 3 niños lanzándole barro a otro, que les lancé barro dos  
veces y nos gritamos tras lo que se fueron diciendo que iban a decir cosas  
de  nosotros.  Y que  tras  todo  eso,  usé  magia  para  quitarle  el  barro  al  
pequeño y nos pusimos a jugar.
"Así que si alguien tiene que disculparse, es Somar quién debería pedir  
disculpas  a  Sylph.  Los  moratones  se  curan  rápido,  pero  lo  que  le  han  
hecho puede marcarle de por vida."
"....Tienes razón. Tu padre estaba equivocado y lo siente."
Sus hombros caen derrotados, y me hace recordar lo que Rawls me dijo  
esta tarde.
Rawls: Pierde su confianza como padre cada vez que habla contigo.
Cabe  la  posibilidad  de  que  Paul  esté  intentando  por  todos  los  medios  
darme una buena impresión como padre.
Bueno, en mi opinión, esta es la única vez que no lo ha conseguido.
"No tienes porqué disculparte. Cuando creas que haya cometido un error,  
te pido que me regañes sin dilación, pero también te pido que por favor  
escuches lo que tenga que decirte. Es posible que suene a excusa o que no  
sea un motivo suficiente para mis actos, pero si siento la necesidad de  
decir algo, debes de comprender que puede ser importante para mí."
"Aah107, lo intentaré, pero dudo que llegues a estar equivocado nunca..."
107Aah:  expresión  informal  japonesa,  normalmente  usada  tras  una  discusión  o  un  evento  
MT-ESP 143
"En  ese  caso,  utiliza  nuestras  conversaciones  como  experiencia  para  
cuando eduques a mis futuros hermanitos."
"...... Eso estaría bien."
La cara de Paul refleja su sentimiento de derrota y pérdida de confianza.
¿Me he pasado? Mmm, si yo perdiera un argumento verbal con un niño  
de  5  años  yo  también  me  deprimiría.  Además  que  pienso  que  Paul  es  
demasiado joven para ser padre.
"Ahora que lo pienso, papá, ¿cuántos años tienes?"
"¿Hm? 24 años, ¿por qué?"
"Ya veo."
¿Me tuvieron con 19 años? Realmente no sé a qué edad se suelen casar en  
este mundo, aunque si contamos que los ataques de monstruos y guerras  
son  algo  frecuente,  en  ese  caso  imagino  que  casarse  a  los  19  será  lo  
normal, ¿no?. Un chaval más joven que yo, casado, y preocupándose por  
educar a un hijo. En serio, ¿qué parte de un indigente, sin trabajo de 34  
años  que  no  ha  conseguido  nada  por  sí  mismo,  supera  a  Paul  si  los  
comparamos? Bah, mejor no pensar en ello.
"Padre, ¿puede venir Sylph a jugar a casa otro día?"
"¿Eh? Ahh, por supuesto."
Satisfecho por su respuesta, por fin entro en casa.
Me  alegro  de  que  Paul  no  sienta  discriminación  por  las  razas  
demoniacas.
6ª Parte (POV - Paul)
Mi hijo se enfadó; esa personita que no suele decir lo que piensa es capaz  
de enfurecerse tan calmadamente.
¿Cómo llegamos a este punto?
extenuante como afirmación, aunque en algunos casos no implica que se esté de acuerdo o no,  
simplemente que estás escuchando,
MT-ESP 144
El evento empezó cuando por la tarda vino a nuestra casa la Sra. Ada  
montando  un  gran  revuelo.  Trajo  a  su  hijo  Somar,  al  que  me  suelen  
describir como un chiquillo insufrible, que había llegado a casa con los  
ojos morados; por mi experiencia en peleas sé que implica claramente que  
le han pegado; aunque la señora Ada no se ha explicado demasiado bien,  
pero parece que mi hijo le ha pegado.
Cuando  escucho  esto,  he  de  admitir  que  me  quedo  más  tranquilo.  
Seguramente Ludy intentaba jugar con Somar y sus amigos, pero al ser  
tan diferente como para alcanzar el rango Santo en magia a su edad, debe  
de haber dicho algo arrogante que les llevara a discutir y pelear.
Después de todo, aunque es un chico honesto y listo, sigue siendo un niño  
en algunos aspectos.
La señora Ada actúa como si fuera algo grave, pero tan sólo es una pelea  
entre niños, y por lo que puedo ver, no le va a quedar cicatriz permanente,  
así que zanjaré el asunto con Ludy con una regañina corta.
Todos los niños discuten y pelean, pero en este caso Ludy es bastante más  
poderoso que el resto; no sólo ha sido discípulo de una maga Santa de  
Agua  como  Roxy,  sino  que  además  yo  le  he  enseñado  y  entrenado  
físicamente  desde  los  3  años,  así  que  habrá  sido  un  enfrentamiento  
totalmente desigual.
Si lo de hoy fuera un evento aislado no le daría más importancia, pero si  
se emociona demasiado podría llegar a ir a mayores; además que con lo  
inteligente que es debería de haber solucionado la discusió sin llegar a las  
manos.
Debo de ser más estricto y dejarle claro que la violencia es el último  
recurso y que conlleva consecuencias siempre que se actúa sin pensar.
Pero la conversación no fue del modo que imaginé.
Mi hijo no tenía la menor intención de disculparse, no sólo eso, además  
me está mirando como si yo fuera un insecto.
Quizás desde su punto de vista opina que no había más remedio porque  
eran muchos contra él, pero necesita entender que cuanto más fuerte eres,  
más  debes  de  respetar  esa  fuerza.  Sin  añadir  que  en  este  caso  alguien  
resultó herido.
MT-ESP 145
De  todas  maneras,  debo  de  obligarle  a  que  se  disculpe.  Quizás  no  lo  
entienda al principio, pero es muy inteligente, seguro que antes o después  
comprenderá su error.
Con esto en mente, empecé a usar un tono más duro para regañarle, a lo  
que respondió con unos comentarios y provocaciones sarcásticas, que me  
hicieron perder la compostura y pegarle.
Mira  que  mi  intención  era  enseñarle  que  los  fuertes  deben  de  ser  
conscientes de su fuerza y evitar usar la violencia contra los débiles, y  
voy y le pego...
Sé que me he equivocado en esa acción, pero como educador no puedo  
disculparme por mis actos. Aunque enseñar que pegar está mal habiendo  
dado una bofetada me deja en una situación insostenible.
Mientras no sé bien como actuar, mi hijo actúa como si no hubiera hecho  
nada malo y empieza a decir que si me molesta, acabará yéndose de casa.
Casi le suelto un  Pues vete ya, pero por suerte consigo controlarme, ya  
que esta situación consigue que piense con frialdad.
Hace años, me encontré en una situación similar cuando las reglas tan  
estrictas de mi casa y las palabras duras de mi padre consiguieron que me  
fuera de casa después de una fuerte discusión con él. Tengo claro que he  
heredado de mi padre su inflexible cabezonería.
Parece que Ludeus también, sobretodo viéndole así de terco. Está claro  
que es hijo mío.
El día que discutí con mi padre, cuando me dijo que me marchara, no  
encontré forma de esquivar el problema y acabé yéndome de verdad de  
casa. Estoy seguro de que a Ludeus también se marcharía si pronuncio  
esas palabras. Porque aunque haya dicho que se marcharía pasados unos  
años,  si  le  digo  Pues  vete  ya  ,  estoy  seguro  de  que  se  marcharía  
inmediatamente, tenemos eso en común.
Todavía  me  arrepiento  enormemente  de  la  discusión  que  tuve  con  mi  
padre, ya que escuché rumores de que al poco tiempo cayó enfermo y  
acabó muriendo, seguro que por mi culpa... No suelo pensar en ello, pero  
la culpa de este evento me corroe.
MT-ESP 146
Y  en  este  preciso  momento,  le  dijera  a  Ludeus  que  se  marchara,  
seguramente  lo  haría  y  yo  me  arrepentiría  el  resto  de  mi  vida.  
Seguramente ambos nos arrepentiríamos.
Así  que  debo  controlarme,  debo  usar  la  experiencia  como  enseñanza.  
Además, ¿no decidí en ese entonces que nunca sería como mi padre?
"....Tienes razón. Tu padre estaba equivocado y lo siente."
Y como es normal, me disculpé; y tras hacerlo Ludeus también se relajó y  
me explicó lo ocurrido brevemente.
Parece  ser  que  de  casualidad  vio  a  la  hija  de  Rawls  mientras  le  
molestaban, así que le ayudó, además de que no hubo ninguna pelea seria,  
simplemente les tiró barro.
Si  lo  que  me  ha  contado  es  cierto,  tiene  todo  el  derecho  de  sentirse  
orgulloso de lo que hizo; y yo en vez de ponerme de su parte, lo que hago  
es no escuchar lo que tiene que decir y encima pegarle.
Ahh, ahora recuerdo las veces que me pasó algo similar cuando era niño.  
Padre no  escuchaba lo  que  le decía  y se conformaba  con  señalar mis  
errores y debilidades; y cada vez que lo hacía me enfurecía más y más.  
Menudo  fracaso  he  sido  con  mi  actitud  de  Es  mi  deber  educarle . 
Hah........ Encima Ludeos no me lo reprochó y hasta acabó animándome,  
menudo hijo tengo. ¿Será realmente mío?...... Aún pensándolo, ninguna  
de las personas con las que Zenith pudo serme infiel era tan brillante  
como mi hijo.
Uuu, ¿será mi semilla de tan buena calidad?
Aunque más que sentirme orgulloso, en realidad se me hace un pequeño  
nudo en el estómago.
"Padre, ¿puede venir Sylph a jugar a casa otro día?"
"¿Eh? Ahh, por supuesto."
Pero aún así, debería de alegrarme de que mi hijo ha hecho su primer  
amigo.
MT-ESP 147
Capítulo 08: Sin Delicadeza
1ª Parte (POV - Ludeus)
Hace poco cumplí los 6 años, aunque mi día a día apenas ha cambiado en  
este tiempo.
Por la mañana entrenamiento con Paul, y cuando no tengo nada que hacer  
por la tarde, investigo y pruebo técnicas mágicas por la pradera del árbol  
enorme, como por ejemplo, intento acelerar mis ataques con espada o ser  
capaz de hacer movimientos evasivos bruscos utilizando magia de Viento,  
o conjurar suelo embarrado o pequeños surcos con arenas movedizas para  
impedirle el movimiento a mis adversarios con magia de Tierra...
Puede que haya gente que cree que tu habilidad con la espada no mejora  
si dependes de trucos sucios como esos, pero no soy de esos.
Personalmente  creo  que  hay  2  formas  de  convertirte  en  un  buen  
combatiente;  la  primera  es  buscar  estrategias  con  las  que  derrotar  a  
enemigos  más  fuertes  que  tú,  y  la  segunda  es  entrenar  y  mejorar  tu  
habilidad básica.
Y ya que mi meta es vencer a Paul, ahora mismo estoy más centrado en  
la primera de esas 2 formas. Paul es un rival MUY duro. Puede que no  
sea  suficiente  maduro  como  padre,  pero  como  espadachín  es  de  lo  
mejorcito.
Seguramente  si  me  centrara  en  el  segundo  método,  entrenando  sin  
descanso a diario, llegará el día en que pueda con él. Pero si lo piensas,  
ahora mismo tengo 6 años, dentro de 10 tendré 16 y Paul 35, si me toma  
más tiempo quizás le venciera a los 21, cuando Paul tuviera 40.
Pero ganarle llegado este punto pierde todo el sentido. Si soy incapaz de  
ganarle cuando era su mejor momento, siendo Paul seguro que me dice  
algo como: Ahh, ojala mi cuerpo respondiera como antes... . Además que 
yo  mismo  sólo  le  veo  sentido  si  soy  capaz  de  venderle  estando  él  al  
100%.
MT-ESP 148
Actualmente  Paul  tiene  25  años,  y  aunque  hace  años  que  dejó  de  ser  
aventurero,  su  cuerpo  está  en  su  mejor  momento  y  seguramente  se  
mantenga así hasta los 30, así que espero poder ganarle al menos una vez  
en los próximos 5 años. Si fuera posible me gustaría ganarle combatiendo  
únicamente  con  espada,  aunque  si  fuera  imposible,  mezclaría  hechizos  
mientras intercambiamos golpes cuerpo a cuerpo.
Y pensando así, continúo mi entrenamiento contra mi imagen mental de  
Paul.
2ª Parte
Cada  vez  que  voy  a  la  pradera  con  ese  árbol  enorme,  tengo  muchas  
posibilidades de encontrarme allí con Sylph.
"Perdona, ¿llevas mucho rato esperando?"
"No, yo también acabo de llegar."
Tras  decirnos  unas  líneas  similares  a  las  que  se  diría  una  pareja  de  
enamorados108, nos disponemos a jugar juntos.
Las primeras veces, el Somar o como se llame de la otra vez junto con el  
resto  de  sus  amigos  venían  corriendo  a  molestarnos;  en  algunas  
ocasiones,  venían  acompañados  de  niños  mayores,  aunque  siempre  
conseguimos  echarles.  Y todas  y  cada  una  de  las  veces,  la  madre  de  
Somar acababa viniendo a casa a quejarse, vete a saber porqué109. Pero un 
día finalmente comprendí el motivo, con la excusa para venir a discutir  
sobre los incidentes que tenemos con su hijo, viene a ver a Paul por el  
que resulta que está coladita... Manda huevos110.
108Referencia a una gran cantidad de eroges y series que cuando una pareja tiene una cita, cuando  
se encuentran dicen palabras similares.
109Vete a saber porqué: expresión española que implica que no sé algo, pero no me importa tanto  
como para ir yo mismo a averiguarlo.
110Manda huevos: Coloquialismo español que representa una sorpresa ante una actitud inverosímil  
por parte de una persona o grupo de personas. Suele denotar hartazgo o molestia. Ejemplo: Mi  
tutor no quiere cambiar el examen aunque coincida con el de la otra asignatura, manda huevos
MT-ESP 149
Creo que hasta Somar empieza a estar cansado del tema, viendo la cara  
que pone cada vez que su madre le trae. Parece que nunca ha fingido  
lesiones, seguramente el barro que le tiré le hizo alguna molestia en los  
ojos,  me  siento  tan  mal  al  pensar  mal  de  él...  Pero  ya  han  venido  a  
quejarse 5 veces, así que me importa más bien poco.
Y un  extraño  día  dejaron  de  venir  a  molestarnos,  como  si  hubiéramos  
pasado el evento de este juego. En ocasiones vienen a ver lo que hacemos  
y se quedan por los alrededores, pero si no nos cruzamos abiertamente no  
nos dirigimos la palabra.
Así  que  da  la  impresión  que  han  decidido  ignorarnos  completamente,  
dando a entender que el incidente se ha resuelto definitivamente y que el  
árbol de la pradera se ha convertido en nuestro territorio.
3ª Parte
Con la excusa de que estamos jugando, he empezado a enseñarle magia a  
Sylph.
Mi idea es que si pudiera usar magia, sería capaz de defenderse por sus  
propios medios.
Al  principio  Sylph  sólo  podía  lanzar  5  o  6  hechizos  antes  de  quedar  
agotado,  pero  en  apenas  1  año,  su  capacidad  mágica  ha  aumentado  
considerablemente,  hasta  el  punto  de  que  es  capaz  de  practicar  magia  
durante medio día sin cansarse.
El maná máximo de una persona es definido al nacer.
Esta  línea  de  la  guía  mágica  no  parece  ser  muy  veraz.  Pero  otras  
anotaciones  sobre  la  especialización  en  hechizos,  parece  que  sí  son  
ciertas. Como lo de las escuelas que se dan peor y mejor, que a Sylph, por  
ejemplo, se le da bastante mal la magia de Fuego, sin embargo es muy  
bueno con los hechizos de Agua y Viento.
¿Por qué será? ¿Tendrá algo que ver su sangre Élfica? Personalmente,  
lo dudo...
Según Roxy, existen las Especializaciones y Limitaciones en escuelas de  
magia, en este caso, los elementos. Por lo que me dijo, todo el mundo  
tiene escuelas de magia con las que son mejores y peores.
MT-ESP 150
Por mis dudas y mi afán por descubrir decídi preguntarle a Sylph si le  
daba  miedo  el  fuego.  Y Aunque  me  respondió  que  no,  pude  ver  en  la  
palma de su mano una horrenda quemadura. Parece que cuando tenía 3  
años, estuvo jugando a escondidas de sus padres y acabó agarrando una  
barra de metal que había en su chimenea.
"Pero eso fue hace mucho, ya no me da miedo."
Por  mucho  que  diga  eso,  podría  temerlo  subconsciente  y  eso  podría  
afectarle limitando instintivamente los hechizos de Fuego.
Si te paras a pensarlo, usando a los enanos como ejemplo, la mayoría de  
ellos tienen problemas con hechizos de Agua aunque tienen soltura con  
hechizos de Fuego y Tierra.
Por lo general, los enanos siempre viven en zonas montañosas, jugando  
en zonas donde la tierra es un amigo más. Cuando crecen, aprenden el  
arte de la forja de sus padres y el arte de excavar minerales en las minas  
durante la mayoría de su adolescencia, y esto posiblemente influya en su  
afinidad  con  la  tierra  y  el  fuego.  Sin  embargo,  algunos  eventos  en  la  
montaña tales como inhundaciones por las lluvias o aguas subterraneas  
pueden causarles traumas y miedo al agua que le bajen la afinidad con el  
elemento.
Mi teoría es que las especializaciones y limitaciones vienen derivadas de  
la exposición continuada a un elemento y traumas por eventos peligrosos,  
implicando que las razas no influyen lo más mínimo en los elementos con  
los que posees soltura o te cuestan.
Y debo de añadir que en mi caso no poseo ningún elemento o escuela de  
magia que se me dé peor, posiblemente por la falta de eventos traumáticos  
en mi infancia, sin contar los traumas sociales.
Por otro lado, no necesitas exactamente fuego para generar viento o agua  
templados, pero explicarle todos los conceptos físicos como la vibración  
molecular  supondría  un  problema,  así  que  sencillamente  lo  dejaré  en  
magia de Fuego.
MT-ESP 151
Pero quiero que la aprenda porque creo que ser capaz de usar fuego en  
cualquier  momento  es  muy  beneficioso  para  el  día  a  día.  Sólo  con  
calentar ingredientes y utensilios puedes desinfectar una gran variedad  
de bacterias, y nadie disfruta muriendo por una intoxicación alimentaria,  
así  que  la  magia  de  Fuego  aunque  sea  para  cocinar  la  comida  
correctamente es necesaria. Aunque también es cierto que con la magia  
Desintoxicante  de  nivel  Básico  se  pueden  neutralizar  la  mayoría  de  
venenos.
Pero bueno, aunque Sylph tiene problemas con los hechizos de Fuego, no  
se queja y sigue entrenando; seguramente porque fue él mismo quién me  
pidió que le enseñara.
Y he  de  decir  que  cuando  Sylph  está  totalmente  concentrado  mientras  
utiliza mi báculo (el que Roxy me regaló) siguiendo los pasos de la guía  
de  estudio  sobre  la  magia  (traída  desde  casa),  su  belleza  aumenta  
enormemente.  Hasta  el  punto  de  que  hasta  yo,  que  me  atraen  sólo  las  
mujeres,  debo  de  aceptar  lo  guapo  que  es.  Estoy  seguro  de  que  en  el  
futuro será muy popular.
Un corazón celoso es un corazón enamorado.111
Una voz interior se deja escuchar en mi cabeza, que me lleva a gitar la  
cabeza institivamente para acallarla.
No,  no.  No  estoy  celoso  y  mucho  menos  por  eso,  además  de  que  la  
estrategia  a  seguir  es  clara  y  perfecta:  El  cebo  Ikemen112.  Siendo  un 
grupo  formado  por Sylph, el fantástico  ikemen,  y por mí,  el chico  del  
montón, las mujeres vendrán en masa a nosotros, lalala113.
"Ey, Ludy, ¿cómo se lee esto?"
Mientras canto para mis adentros, Sylph señala con el dedo un párrafo de  
la página del libro mientras me mira levantando la vista.
111Supuesta referencia al manga Totsugeki! Pappara-Tai, si alguien tiene más información que me  
la facilite para corregirlo, porque no acabo de entender el significado de la frase en este punto.
112Ikemen: Palabra japonesa que significa joven guapo, genial y divertido, normalmente para  
adolescentes. Se diferencia de Bishounen en que estos últimos tienden a ser enlazados más con  
el término andrógino y los ikemen son un atractivo más mundano. Más Información
113Ruidos que haces para evitar que alguien te diga algo que no quieres, principalmente spoilers  
de series/películas (Bruce Willis está muerto!!).
MT-ESP 152
¡¡Esa  mirada  es  demasiado  poderosa!!  ¡¡PELIGRO.  PELIGRO.  SE  
APROXIMAN DESEOS DE ABRAZAR Y BESAR AL IKEMEN!!  ¡Debo 
soportarlo!
"Un segundo que mire... ah, eso es  『GLACIE-TORRENTIA 』, aunque 
también se le llama alud."
"¿Eso qué es?"
"Un  alud  es  una  gran  cantidad  de  nieve  que  se  ha  acumulado  en  una  
cornisa o en una pendiente, y acaba cediendo por la cantidad de peso que  
es  incapaz  de  soportar,  dejando  caer  una  gran  cantidad  de  nieve.  En  
invierno, la nieve de vez en cuando cae en masa de los tejados, ¿no es  
cierto? Pues esto es una versión muchísimo más grande de eso."
"Ahh, entiendo... es bastante increíble, ¿lo has visto ocurrir alguna vez?"
"¿Un alud? Por supuesto..... que no."
Verlo en televisión no creo que cuente.
Mi idea es aprovechar que Sylph estudie por sí sólo la guía y, al mismo  
tiempo,  aprovechar  para  enseñarle  a  leer  y  escribir;  principalmente  
porque  no  le  veo  ningún  aspecto  negativo,  y  eso  que  no  conozco  el  
porcentaje de población iletrada114 de este mundo, aunque dudo que llegue  
al casi 0% de Japón.
Y  por  lo  que  sé,  no  existe  ningún  conjuro  que  permita  comprender  y  
utilizar idiomas en este mundo115. Aunque creo que cuanto menos gente  
sabe leer, que tú sepas tiene un gran valor añadido.
"¡¡Lo conseguí!!"
Oigo a Sylph lanzar un grito triunfal, y al girarme llego a verle castear el  
hechizo de Agua de nivel Intermedio,  『GLACIE-APICEM 』, también 
conocido  como  estalagmita  de  Hielo,  que  conjura  un  pilar  helado  y  
puntiagudo que sobresale de la tierra el cuál se encuentra brillando ahora  
mismo por los rayos del sol.
114Iletrado: incapaz de leer o escribir, sinónimo de analfabeto pero con un tono menos despectivo.
115Referencia  a  varios  hechizos  de  comprensión  idiomática  en  juegos  de  rol  y  animes,  que  
permiten al receptor comprender y hablar cualquier idioma. Más Información
MT-ESP 153
"Cada vez se te da mejor, no te ha costado mucho."
"¡¡YEP!! ..... Aunque el libro no explica lo que usaste la otra vez, ¿o sí?"
Sylph pregunta inclinando la cabeza.
"¿Hm?"
Por lo que dice, creo que se refiere al conjuro que usé para invocar agua  
caliente,  así  que  paso  las páginas y  le  muestro  las páginas  en  las  que  
aparecen los hechizos.
"¿No los viste? Esa vez usé cascada y manos ardientes, ¿ves?."
".......¿?"
"Tienes que usarlos a la vez."
".......¿?"
Vuelve a inclinar todavía más su cabeza.
"¿Cómo pronuncio los dos conjuros al mismo tiempo?"
Mierda, me dejé llevar por el momento. Ahora que lo pienso, el libro no  
explica como conjurar dos hechizos al mismo tiempo... Tras este fallo ya  
no puedo meterme con Paul cuando hace algo sin pensar.
Viendo  la  situación,  decido  mostrarle  un  ejemplo  de  conjuración  en  
silencio en la que lanzo los 2 hechizos al mismo tiempo; a lo que Sylph se  
sorprende enormemente.
Conjurar  en  silencio está catalogado  como  una  habilidad  compleja  que  
sólo pueden realizar los magos de mayor nivel. Aún tras explicárselo a  
Roxy, ella era incapaz de imitarme y por lo que dijo, sólo 1 profesor de la  
Universidad  de  Magia  puede  hacerlo.  Por  esto,  decidí  no  enseñarle  a  
Sylph la conjuración en silencio, sino los hechizos combinados que me  
enseñó Roxy.
Personalmente opino que no es tan complicado como lo pintan, pero si  
los resultados son los mismos no vi la necesidad.
MT-ESP 154
"Enséñame a hacer eso."
"¿A qué te refieres con eso?"
"Lo que haces para no tener que pronunciar los conjuros."
Pero parece que Sylph no opina igual.
Por supuesto entiendo la idea de que es mejor usar 2 conjuros sencillos al  
mismo tiempo que pronunciar un conjuro más largo y complejo de magia  
combinada.
Jum... Bueno, se lo enseñaré a ver si es capaz de hacerlo, y cuando vea  
que no puede él mismo optará por la magia combinada.
"De  acuerdo.  Para  empezar,  simplemente  tienes  que  fijarte  en  lo  que  
sientes al pronunciar el conjuro y lo repites en tu cabeza. Principalmente  
se trata de reunir el maná que posee tu cuerpo en la punta de tus dedos e  
imitar  como  actúa  ese  maná  mientras  pronuncias  el  conjuro.  Así  que  
intenta  reunir  el  maná  por  ti  mismo,  e  intenta  recordar  como  hace  el  
hechizo  para  llevarlo  al  exterior.  Para  practicar,  intenta  hacer  de  esa  
forma un Disparo de Agua."
¿Se lo habré explicado bien? Realmente no tengo idea de cómo expresar  
el flujo del maná en el cuerpo...
Sylph  por  su  parte,  cierra  los  ojos  y  se  concentra  dejando  escapar  un  
hmmmm de sus labios, y retuerce todo su cuerpo como si bailara de forma  
graciosa.
Imagino  que  probar  a  hacer  algo  basándose  en  sensaciones  y  una  
explicación tan ambigua debe de ser difícil. Si conjurar en silencio es  
aplicar  el  proceso  del  hechizo  usando  la  mente,  significará  que  cada  
persona sigue un método personal propio.
MT-ESP 155
Al principio pensé que las bases eran lo más importante, así que dejé que  
Sylph  conjurara  como  viene  en  la  guía  durante  un  año  entero,  y  
seguramente,  cuanto  más  veces  ejecutes  el  conjuro  normalmente  más  
difícil se hará conjurar en silencio. Como cuando te acostumbras a usar tu  
mano  derecha  para  hacer  cosas  y  decides  empezar  a  usar  la  mano  
izquierda,  el  cambio  brusco  convierte  todo  lo  que  hagas  en  una  tarea  
extremadamente difícil.
"!Lo conseguí! ¡¡Ludy, lo conseguí!!"
Pues parece que no va a ir como esperaba.
Sylph  grita  alegremente  mientras  continúa  lanzando  varias  veces  el  
hechizo.
Parece que no pasa nada si te acostumbras a conjurar de forma normal  
durante  un  año,  como  cuando  los  niños  le  quitan  los  ruedines116 a  la 
bicicleta. Quizás sea por la facilidad que tienen los niños para aprender,  
¿o es cosa de un talento innato por parte de Sylph?
"Bien hecho. Pues bien, vamos a probar a conjurar en silencio todos los  
hechizos que has aprendido hasta ahora."
"¡¡Vale!!"
Sea  cual  sea  el motivo,  me  será  más fácil  enseñarle  si  él  también  usa  
conjuros en silencio, ya que ambos lo haríamos de la misma forma.
"¿Hm?"
De buenas a primeras, gotas de lluvia comienzan a caer sobre nosotros,  
miro al cielo y veo que lo cubren nubes bastante negras. En apenas unos  
segundos después, comienza a llover fuertemente.
Por  lo  general  le  presto  atención  al  tiempo  para  asegurarme  que  llego  
seco a casa, pero como Sylph fue capaz de hacer algo inesperado como  
conjurar en silencio no le presté atención esta vez.
116Ruedines: ruedas de tamaño reducido que se colocan en los laterales de la rueda trasera de una  
bicicleta para facilitar a los nuevos usuarios a acostumbrarse al equilibrio y el funcionamiento.  
Palabra no encontrada en la RAE.
MT-ESP 156
"Ah---uff, no parece que vaya a parar y llueve bastante."
"Ludy, si puedes conjurar lluvia, ¿no puedes hacer que pare?"
"Aunque pueda, ya estamos mojados. Además, los cultivos necesitan el  
agua  de  lluvia,  así  que  no  interferiré  con  el  clima  a  menos  que  cause  
estragos en la aldea."
Viendo que no iba a parar, decidimos ir corriendo a mi casa ya que la casa  
de Sylph esta demasiado lejos.
4ª Parte
"Ya estoy en casa."
"Perdón por venir sin avisar..."
Nada más entrar en casa me encuentro con Lilia, nuestra sirvienta, lleva  
en sus manos una toalla grande y parece que me estaba esperando en la  
entrada.
"Bienvenido  a  casa,  Ludeus-sama....  veo  que  viene  acompañado;  
bienvenido  a  la  residencia  de  los  Greyrat.  Ya  he  preparado  el  agua  
caliente, así que antes de que cojáis frío, os recomiendo ir a la segunda  
planta a secaros; os prepararé una muda. El Señor y la Señora Greyrat  
volverán pronto, así que debo cumplir con otros menesteres, por lo que  
llamadme si me necesitáis."
"De acuerdo."
Seguramente Lilia imaginó que volvería pronto a casa empapado por la  
lluvia. No es persona de demasiadas palabras, y parece que conmigo aún  
más, pero está claro que es una sirvienta competente; sin necesidad de  
decirle nada ha traído otra toalla para Sylph en cuanto ha visto que no  
venía solo.
Dejamos los zapatos en la entrada, nos secamos los pies y nos dirigimos a  
la  segunda  planta  mientras  nos  secamos  el  pelo.  En  el  centro  de  la  
habitación hay una cubeta grande con agua caliente.
MT-ESP 157
Se me olvió decir que en este mundo no poseen el aspecto cultural de  
duchas o baños tan propios de Japón117, se conforman con frotarse con  
agua de una cubeta para lavarse. Aunque según Roxy, en algunas zonas  
tienen termas naturales. Aunque claro, yo que no soy muy de duchas, no  
le veo demasiado inconveniente.
"¿Hm?"
Conforme  me  desnudo  para  lavarme,  me  fijo  en  que  Sylph  está  algo  
inquieto y sonrojado.
"¿Te pasa algo? Si no te quitas esa ropa mojada te vas a resfriar."
"¿EH? Mm-mmmm......"
Pero Sylph sigue inmóvil.
¿Será que le da vergüenza desnudarse delante mía?.... Oh, ¿quizás lo que  
pasa es que no sabe quitarse sólo la ropa? Después de todo tiene sólo 6  
años.
"Venga va, levanta las manos."
"Pero..... esto...."
Sylph  me  hace  caso  y  levanta  las  manos,  y  le  ayudo  a  quitarse  la  
camiseta. Ante mis ojos veo su piel pálida sin tono muscular, y cuando  
voy a ayudarle a quitarse los pantalones agarra mis manos.
"N-no......"
¿Tanta  vergüenza  le  da  desnudarse  delante  mía?  Aunque  ahora  que  lo  
pienso, cuando yo era joven me pasaba lo mismo. En parbulitos, me daba  
muchísima vergüenza cuando después de las clases de natación, teníamos  
que usar a los baños comunitarios.
117En japón, la cultura del baño como forma de higiene está muy extendidas tanto en pequeños  
hogares como en baños públicos. La idea principal está en usar una ducha pequeña para  
enjabonarse y enjuagarse, y una vez están limpios, se meten en una gran bañera de agua  
caliente para reposar el cuerpo. Esta bañera la rellenan a diario y luego la mantienen caliente  
para que la use toda la familia. Más Información
MT-ESP 158
Pero en este  caso, las manos de  Sylph están  heladas.  Si no  empieza  a  
secarse va a acabar resfriado de verdad, así que un poco a la fuerza le  
bajo los pantalones, para ver si así deja de avergonzarse.
"P......para...."
En cuanto intento ayudarle con su ropa interior, parece que llega al límite  
porque me pega un coscorrón fuerte. Levanto la mirada y veo que entre  
lágrimas me mira enfadado.
"Te vas a resfriar... te prometo que no me voy a reír..."
"N-No es eso.....¡¡Q-QUE NO!!..."
Se niega en rotundo. Me quedo bastante sorprendido, es la primera vez  
que le veo ponerse así.
¿Es  posible  que  exista  algo  como  que  los  elfos  no  pueden  ser  vistos  
desnudos? Si eso fuera cierto, sería mala idea desnudarle a la fuerza...
"De acuerdo, de acuerdo... Pero debes de prometerme que vas a cambiarte  
después. Cuando tu ropa interior está mojada acaba siendo muy molesto y  
si coges demasiado frío, te acabará doliendo todo el cuerpo."
"Vale...."
Suelto su ropa interior, y Sylph acepta con la cabeza un tanto lloroso.
Qué  mono  es,  de  verdad,  quiero  llevarme  bien  con  un  pequeño  tan  
adorable. Pero de improviso, siento unas ganas irrefrenables de gastarle  
una  broma,  porque  no  es  justo  que  sólo  yo  me  haya  desnudado  
completamente.
"¡Te pille!"
Y de una sola tacada le bajé la ropa interior hasta los tobillos.
¡¡Veamos ese péndulo imberbe!!
"¿E.........h? ¡¡NOOOO!!"
MT-ESP 159
"............. ¿Eh?"
Sylph se pone a gritar, y se tapa con las manos.
Lo que hubo frente a mis ojos no fue la común y sagrada espada corta. Y  
por supuesto, tampoco era una hoja sacrílega teñida de negro. Lo que  
encontré... o lo que no encontré....................... Vamos, que no tenía nada.  
No tenía lo que debía de tener en ese lugar, pero lo que tenía era algo  
que había visto innumerables veces. A veces oculto por un mosaico118, 
otras veces por círculos y a veces hasta al natural. Algo que hasta hoy  
todavía  no  he  conseguido  alcanzar,  deseando  que  el  bosque  frondoso  
recoja todo el roció de mis alargadas ansias, que unas toallitas necesiten  
limpiar.......... Y eso es exactamente lo que vi.
En Sylph. Porque él..... es un ella.
Entro en colapso.
¿No acabo de hacer algo imperdonable.....?
"Ludeus, ¿qué ha pasado....?"
Mi cuello da un violento giro y me encuentro a Paul en la puerta.
¿Cuándo volvió? ¿Acaso vino corriendo al escuchar el grito.
No me muevo ni un milímetro, igual que Paul.
118Referencia al tipo de censura que se aplica en Japón a varios temas, entre los que se encuentran,  
los órganos reproductivos, el gore... Más Información
MT-ESP 160
MT-ESP 161

Sylph  arrodillada,  llorando,  tapándose  como  puede  y  completamente  
desnuda.  En  mis  manos  todavía  tengo  su  ropa  interior.  El  pequeño  
Ludeus  se  muestra  en  todo  su  esplendor.  Esta  escena  es  suficiente  
explicación, no hay justificación que valga.
Mi cuerpo pierde su fuerza y de mis manos cae aquello que sujetaban.
Sé que la tromba de agua no ha parado todavía, pero sólo puedo percibir  
el ruido silencioso de esa prenda llegando al suelo.
5ª Parte (POV - Paul)
En  cuanto  llegué  a  casa  después  de  trabajar  me  encontré  a  mi  hijo  
acosando sexualmente de su joven amiga.
Estuve a punto de ponerme a gritar pero decidí tomármelo con cautela.  
Cabe la posibilidad de que en esta ocasión también haya un motivo oculto  
que desconozco, después de todo no puedo meter un patazo tan grande  
como el de la última vez.
Pero en cualquier caso, tapé con una toalla a la pequeña y dejé que Zenith  
y Lilia se la llevaran. Después me dispuse a ayudar a lavarse al pequeño  
Ludy con el agua que había en la habitación.
"¿Por qué le hiciste eso?"
"Lo siento mucho."
El año pasado cuando le regañé por primera vez, me mostró una voluntad  
de hierro que no tenía intención de disculparse, pero en esta ocasión no ha  
dudado ni un instante; por no decir que su actitud es bastante extraña,  
parece bastante deprimido.
"¿Me explicas lo que pasó?"
"Estábamos empapados por la lluvia y pensé que era mejor cambiarnos de  
ropa..."
"¿Y ella se negó?"
"Sí...."
MT-ESP 162
"¿No te expliqué en su día que a las chicas hay que tratarlas con cariño y  
respeto?"
Ludeus no se inventa ninguna excusa, ¿y qué hacía yo a su edad? Pues  
recuerdo muchas conversaciones con Pero y Eso no cuenta , excusas por 
todas  partes...  Aunque  quizás  no  debería,  pero  estoy  orgulloso  de  su  
actitud.
"Bueno, todos los niños sienten cierto interés con el tema, pero forzar no  
está permitido nunca."
".............. Lo entiendo y lo siento. No volverá a ocurrir."
Viendo a mi hijo tan decaido siento lástima por él, parece que algo lo ha  
dejado en shock.
El gusto por las mujeres es la maldición de mi familia. A su edad, cada  
vez que veía una chica guapa, intentaba conquistarla enérgicamente sin  
falta; y aunque actualmente me he encarrilado, he de reconocer que por  
aquel entonces no conocía el significado de auto-control.
Y esta maldición es seguramente hereditaria. Hasta podría añadir que mi  
hijo, siendo tan lógico y organizado, tiene sentido que se esté volviendo  
loco  por  los  instintos  que  le  asaltan.  ¿Cómo  pude  no  darme  cuenta  
antes....?  No,  no  es  momento  de  simpatizar  con  él,  mi  obligación  es  
enseñarle y educarle utilizando la experiencia que poseo.
"No es a mí a quien debes pedirle perdón. Debes disculparte con Sylphy,  
¿entendido?"
"Sylph-y....... ¿Crees que me perdonará?"
Mi pequeño se deprime todavía más después de pronunciar esas palabras.
Ahora  que  lo  pienso,  Ludy  está  bastante  encariñado  con  esa  chica,  
después  de  todo  el  año  pasado  también  se  metió  en  problemas  para  
protegerla; llevándose hasta una bofetada por mi parte.
MT-ESP 163
Y tras eso, han jugado juntos a  diario y la  ha protegido de  los demás  
niños, y todo sin faltar nunca a sus prácticas de espada y entrenamiento  
de magia. Pasado un tiempo, cuando ya eran mejores amigos le prestó la  
guía sobre magia y hasta llegó a regalarle su preciado báculo, que era un  
recuerdo de Roxy.
Puedo comprender que se sienta tan mal sabiendo que la pequeña podría  
llegar a odiarle, a mí me pasa lo mismo cuando alguien que me importa  
acaba odiándome.
Pero hijo, no tienes de qué preocuparte. Por mi experiencia con el sexo  
opuesto, creo que tienes una probabilidad enorme de darle la vuelta a  
este incidente.
"Claro que sí, te lo prometo. Hasta este momento nunca te has portado  
mal con ella, así que si te disculpas con total sinceridad, estoy seguro de  
que te perdonará."
Reconozco fácilmente los signos que me muestra mi pequeño al comenzar  
a animarse.
Con lo listo que es, estoy seguro de que aún habiendo hecho algo tan  
excesivo conseguirá rescatar su amistad con Sylphy. Por no decir que le  
creo capaz de hasta aprovechar esta metedura de pata para conquistarla.  
Es tan fiable que me da algo de miedo.
Y tras asearnos juntos, lo primero que le dijo a Sylphy fue:
"¡¡Lo siento de verás, Sylph. Como siempre te he visto con el pelo tan  
corto, creía que eras un chico!!"
Y descubro que el hijo que creía tan perfecto, puede ser todo un lerdo en  
algunos temas... Nunca lo habría imaginado si esto no hubiera pasado.
6ª Parte (POV - Ludeus)
Tuve que disculparme, consolarla, y elogiarla para obtener su perdón.
MT-ESP 164
Y ya que Sylph es una chica, he decidido llamarla Sylphy119 a partir de 
ahora. Además, he descubierto que su nombre completo es Sylphiette.
Mira  que  confundir  a  una  niña  tan  mona  con  un  chico...  Me  dio  la  
impresión de que Paul se quedó sin palabras al darse cuenta de mi error.  
Ni en sueños creí que sería posible que me ocurriera el evento  ¡¡¿En 
serio eres una chica?!!120. ¿Pero cómo iba yo a saberlo? Su pelo era  
hasta más corto que el mío cuando nos conocimos, ya que en este mundo  
los  chicos  no  tienen  porqué  cortarse  mucho  el  pelo,  pero  su  pelo  me  
recordaba a los peinados masculinos de Japón. Por no decir que no la he  
visto nunca con falda, sino más bien pantalones y camisa caquis121; si 
alguna vez la hubiera visto con un vestido nunca la habría confundido de  
sexo.
Aunque...  si  lo  pienso  detenidamente,  tiene  sentido.  La  acosan  por  su  
color de pelo, por lo que no me cabe duda que se lo cortaría mucho para  
evitar que fuera visible en la medida de lo posible. Además, ya que la  
acosaban casi a diario, a menudo intentaría salir huyendo para evitar a los  
otros  niños,  así  que  un  vestido  o  una  falda  larga  sólo  conseguirían  
dificultarle  el  movimiento.  Y  finalmente,  la  familia  de  Sylphy  no  es  
demasiado  adinerada,  así  que  tras  hacerle  o  regalarle  uno  o  dos  
pantalones, no tendrían mucho más dinero para además incluir un par de  
faldas.
Aunque si nos hubiéramos conocido 3 años más tarde, quiero pensar que  
no  hubiera  cometido  el  error  de  pensar  que  es  un  chico.  Estaba  
completamente  seguro  de  que  era  un  Bishounen,  aunque  no  recuerdo  
ninguna  actitud  por  su  parte  que  fuera  especialmente  masculina.  Si  
ella.....  Bah,  mejor  lo  dejo;  cualquier  cosa  que  diga  será  una  excusa  
barata.
Y ahora que sé que es una chica, debo tratarla como tal, lo que lleva a que  
cada vez que estoy con ella, no acabo de adaptarme al cambio.
119Sylph: Nombre original para las partículas de aire según el alquimista Paracelsus, que más tarde  
se  asoció  con  hadas,  espíritus  y  dioses  del  aire  gracias  a  escritos  de  distintos  autores,  
normalmente son seres caóticos y andróginos, por lo que el término no tiene un sexo claro. De  
ahí que Ludeus decida llamarla Sylphy para darle un toque más femenino. Más Información
120Referencia a un gran número de mangas/animes/eroges en los que el protagonista confunde a  
un personaje femenino pensando que es un hombre. Más Información
121Caqui: color marrón claro. Más Información
MT-ESP 165
"Aunque  S-Sylphy,  eres  bastante  guapa.  ¿No  has  pensado  en  dejarte  
crecer el pelo?"
"¿Eh...?"
Quizás si su apariencia cambiara un poco, mi mente se adaptaría mejor al  
cambio.
Lo que lleva a la conversación anterior.
Y  es que,  aunque  Sylphy  odie  su  pelo,  el  brillo  esmeralda  que  refleja  
cuando le da el sol es precioso, realmente me encantaría que lo tuviera  
más largo, y me gustaría todavía más si lo llevara con una coleta122 o con 
coletitas a los lados123.
"No quiero..."
Pero desde ese fatídico día, Sylphy parecía desconfiar de mí, y no sólo  
rechaza  sugerencias  como  la  anterior  abiertamente,  sino  que  evita  
especialmente cualquier cosa que implique contacto físico.
Me ha dejado un tanto en shock ya que antes era más obediente.
"Ya  veo.  Pues  entonces  empecemos  el  entranamiento  en  conjuración  
silenciosa de hoy."
"Vale."
Me puse serio y cambie de tema para ocultar mis preocupaciones, ya que  
soy el único amigo que tiene, soy la única persona con la que puede salir  
y jugar; yegando al punto de que aun desconfiando un poco de mí, sigue  
queriendo jugar conmigo.
Y por eso, no dejaré que lo de hoy me afecte.
122Ponytail/Coleta/Cola de caballo: pelo recogido con una coleta en la parte alta de la zona trasera  
de la cabeza, peinado con muchos seguidores en Japón, debido al boom cultural del manga en  
el  que  los  personajes  son  especialmente  caracterízados  por  el  peinado  y  la  ropa.  Más 
Información (ENG)
123Twintails/Coletitas: pelo recogido en 2 coletas a ambos lados de la cabeza, aunque bastante  
elevados, peinado con muchos seguidores en Japón, debido al boom cultural del manga en el  
que los personajes son especialmente caracterízados por el peinado y la ropa. Más Información 
(ENG)
MT-ESP 166
7ª Parte
Desde  que  llegué  a  este  mundo  hasta  este  momento,  he  obtenido  las  
siguientes habilidades:
Estilos de Combate
Estilo del Filo Celestial ： Iniciado
Estilo del Cauce Celestial : Iniciado
Magia Ofensiva
Escuela de Fuego: Experto
Escuela de Agua: Santo
Escuela de Viento: Experto
Escuela de Tierra: Experto
Magia Defensiva
Escuela de Curación ： Experimentado
Escuela de Restitución ： Iniciado
Los  niveles  son  como  siempre,  en  orden  ascendente:  Iniciado,  
Experimentado,  Experto,  Santo/Maestro,  Rey,  Emperador,  Deidad.  
Suenan bien, pero pueden llegar a marear.
Y está claro que entre llamarme Maestro y Santo, no tengo duda de cuál  
me atrae más.124
Siguiendo la regla, la magias Defensivas tienen esos 7 rangos y tienen las  
4  escuelas  que  son  Curación,  Restitución,  Protección  y  Exorcización.  
Pero por raro que parezca, a estas escuelas no se le aplican nombres tan  
chulos como Santo de Fuego o Emperador de Agua, sino que te llaman  
mago Curandero  de nivel Superior o mago Restituyente  de nivel Imperial.
124Estos  párrafos  los  he  añadido  para  recordar  los  niveles  que existen  y comentar  el  doble  
significado que posee la palabra para el rango santo/maestro en japonés, al presentar un juego  
de palabras.
MT-ESP 167
Esto es debido a que la magia Curativa es tal y como se entiende: magia  
que  cura  heridas.  Y  en  función  de  tu  nivel,  las  heridas  que  puedes  
remendar van desde raspones y chichones hasta regenerar extremidades  
perdidas si  llegas al  nivel  Imperial;  pero  no  tiene  conjuros específicos  
para ello salvo 『VITALIS』 y 『VITALIS-AMPLIA 』.
El paso lógico en mi cabeza al llegar al nivel Divino era resucitar a los  
muertos, pero parece que es imposible.
La magia Resituyente es algo más difícil de explicar, pero principalmente  
cura  venenos  y  enfermedades.  Aunque  del  nivel  Superior  en  adelante,  
tienes la capacidad de crear líquidos que pueden ser venenos o remedios  
para venenos. Por lo que me han contado y he podido probar e indagar, es  
de las escuelas más difíciles de estudiar.
La  magia  Protectora  es  magia  que  mejora  tus  defensas  principalmente  
usando barreras protectoras. Dejándolo simple, es magia pura de apoyo, y  
aunque no lo entiendo del todo, parece que tiene hechizos que permiten  
mejorar  la  regeneración,  o  calmar  dolor  forzando  algunos  compuestos  
naturales del organismo; aunque Roxy no puede usarla, así que no he lo  
he podido comprobar.
La  magia  Exorcizante  por  lo  que  sé,  es  magia  que  es  especialmente  
efectiva contra espíritus o algunas razas malignas, aunque una coalizición  
de  santos  clérigos  la  mantiene  en  secreto,  y  no  se  enseña  en  la  
Universidad, así que Roxy no supo explícarmelo bien.
He de añadir que hasta la fecha no he visto ningún espíritu en mi vida,  
pero según me cuenta, los fantasmas y espíritus existen en este mundo.
Mi  forma  de  enseñanza  depende  enormemente  de  la  conjuración  en  
silencio,  pero  esta  tiene  el  inconveniente  de  que  si  no  comprendo  la  
lógica o el funcionamiento del hechizo, soy incapaz este método. Por otro  
lado, existe la posibilidad de que las magias Defensivas sigan una lógica  
o sistema diferentes de las magias Ofensivas, por lo que no sé si estoy  
entrenándolas de forma equivocada.
MT-ESP 168
Me da la impresión que con la magia todo lo que imagines es posible,  
pero por ejemplo, he intentado hacer flotar cosas o atraerlas a mi mano  
usando sólo el poder de mi mente; y aunque por un lado siento que es  
posible, al no haber tenido nunca telequinesis125 soy incapaz de recrearlo  
usando la magia.
Para explicar más fácilmente mi limitación, comentar que no conozco en  
profundidad  el  proceso  de  curación  de  heridas,  y  por  este  motivo,  soy  
incapaz de usar magia Curativa conjurando en silencio. Estoy seguro de  
que  si  tuviera  conocimientos  avanzados  en  medicina  sería  capaz  de  
hacerlo.
Y lo mismo con el resto de escuelas, si conocieras la lógica o la base  
relevante de cada una. Podría incluso llegar al punto en el que si en mi  
vida anterior hubiera hecho más deporte, cabría la posibilidad de que mis  
técnicas con espada mejoraran a mejor ritmo.
Si lo pienso de esta forma, me deprimo pensando que en mi anterior vida  
desperdicié el tiempo estúpidamente. Pero no, no puedo considerarlo un  
desperdicio.  Es  cierto  que  ni  fui  al  colegio,  ni  trabajé,  ni  hice  más  
deporte, pero no es que haya dormido durante todo ese tiempo, sino que  
leí  cosas  muy  interesantes  y  variadas  además  de  jugar  a  muchísimos  
juegos mientras los demás estaban ocupados estudiando o trabajando. Y  
todo ese conocimiento, experiencia y formas de pensar pueden ser útiles  
en este mundo. ¡¡Deben serlo...!! Aunque por el momento no me valgan  
para nada.
8ª Parte
Os voy a contar una cosa que me pasó mientras entrenaba con Paul.
"Haaaah......."
Dejé escapar un enorme suspiro que pensé que molestaría a Paul, pero le  
veo sonriendo de oreja a oreja.
125Telequinesis/Telequinesia: Idea originaria de la parapsicología que más tarde se extiende a  
varios campos de ficción, denota la capacidad de manipular objetos a distancia usando sólo el  
poder de la mente. En Japón la creencia en los psíquicos (gente con poderes mentales varios  
como la telequinesia) está ligeramente extendida. Más Información
MT-ESP 169
"Jajaja.  Déjame  adivinar  qué  te  pasa,  Ludy.  ¿Estás  triste  porque  
Sylphiette todavía te guarda rencor?"
No estaba suspirando por eso. Pero aunque no sea el motivo principal,  
debo  reconocer  que  el  incidente  con  Sylphy  es  otro  de  mis  problemas  
actuales.
"Tienes razón. No sólo sigo sin mejorar en los estilos de combate, además  
Sylphy me odia, como para suspirar, ¿no crees?"
Paul  me  muestra  una  sonrisa  propia  del  gato  de  Chesire126 y  apoya  la 
punta  de  su  espeda  de  madera  en  el  suelo,  después  se  apoya  sobre  la  
empuñadura y me mira con cierto aire de superioridad.
No me puedo creer que este tipo se esté riendo de mí de esta manera...
"Papi puede ayudarte con uno de tus proble~emas..."
Pero va y dice algo inesperado, y mi mente se pone a deliberar a toda  
prisa.
Padre = Paul = Extremadamente popular. Casado con Zenith, una mujer  
preciosa  y  atractiva,  además  de  lo  que  pasó  con  la  Sra.  Ada.  Hasta  
cuando le toca el culo a Lilia parece gustarle a esta... ¿Acaso conoce  
alguna técnica secreta para que las mujeres no te odien? ¿Algún secreto  
de la vida offline127? Aunque puede que no le comprenda del todo, porque  
Paul  es  una  persona  instintiva  e  irracional,  quizás  lo  que  me  cuente  
pueda darme alguna pista o serme de ayuda.
"Te escucho atentamente."
"Hmm, no sé, quizás no debería decírtelo..."
"¿Ni aunque te lama las botas?"
"No- eh, ¿por qué actuas tan sumisamente ahora?"
126Personaje de  Alicia en el Pais de las Maravillas  que habla con acertijos todo el rato y va  
apareciendo y desapareciendo siempre con una enorme sonrisa. Más Información
127Vida offline: término que representa alguien que no pasa toda su vida frente a un ordenador,  
normalmente en Internet (online).
MT-ESP 170
"Si no me lo dices, le contaré a mamá que de vez en cuando miras a Lilia  
como si fueras a comértela."
"Y ahora vas con amenazas.... Espera... ¡¿Lo qué?! ¡¿Cuándo me viste?!  
V-Vale, vale, lo he pillado, no volveré a darme tantos aires."
Lo  de  Lilia  era  un  farol...  Pero  podría  ser...  ¿qué  esté  siendo  infiel  a  
Zenith? Bueno, no me voy a meter en ese asunto, aunque está claro que el  
tío es popular. Además de que lo que me va a decir me interesa.
"Ludeus, escúchame atentamente. A las mujeres-"
"¿Sí?"
"Por  lo  general  les  gusta  que  los  hombres  sean  fuertes,  y  no  sólo  
físicamente. Pero también les encanta saber que no somos perfectos y que  
a veces nos venimos abajo."
"Oh."
Creo recordar haber leído algo así antes. Creo que era ¿instinto maternal?
"Hasta ahora sólo le has enseñado a Sylphiette tus puntos fuertes, ¿no es  
así?"
"¿En serio? Porque no lo hice queriendo."
"Párate a pensar qué pasaría si alguien superior a ti te deseara y te forzara  
a algo que no quieres."
"Me asustaría."
"¿Ves?"
Se refiere al día en el que él se convirtió en ella para mí.
"Y por eso, lo que debes de hacer es mostrarle tus debilidades. El tipo de  
relación que debes de construir es aquella en la que proteges a alguien  
con tus puntos fuertes mientras esa persona se encarga de proteger tus  
debilidades."
"¡¡Oh!!"
MT-ESP 171
¡Eso es fácil de entender! ¡Hasta el punto de que me hace pensar que Paul  
no es tan irracional como parece! No  es bueno si tan sólo eres fuerte.  
Tampoco  si  sólo  eres  débil.  ¡¡Para  ser  popular  tienes  que  ser  ambas  
cosas!!
"¿Pero cómo le muestro mis debilidades?"
"Eso es fácil, ¿estás preocupado ahora mismo?"
"Sí."
"Pues sólo tienes que contarle las cosas que te preocupan a Sylphiette y lo  
habrás hecho. Por ejemplo, le cuentas que te deprime que haya estado tan  
distante contigo."
"¿Y qué pasará si le digo eso?"
Paul se ríe y después me sonríe mezquinamente.
"Si todo sale bien, ella misma será la que intente arreglarlo, puede que  
hasta te acabe consolando, lo que conllevará que vuelvas a animarte, y  
ambos  volveréis  a  ser  los  mejores  amigos  porque  vuestros  ánimos  se  
habrán recuperado."
"¡!"
Esa es la respuesa, usar mi actitud para controlar lo que siente la otra  
persona... Increible. A-aunque el plan podría fallar, ¿no?
"¿Y-y si no funciona?"
"Me buscas y te enseñaré el siguiente paso."
Así que tiene más de 1 truco, será manipulador... ¡¡es un maldito liante!!
"Entiendo. En ese caso, ¡¡ahora vuelvo!!"
"Tú puedes."
Paul me despide agitando una mano en el aire, mientras salgo corriendo  
totalmente ansioso.
MT-ESP 172
"¿Pero qué le voy enseñando a mi hijo de 6 años...?"
Su voz no consigue alcanzar mis oidos.
9ª Parte
Parece que he llegado al árbol demasiadio pronto, Sylphy todavía no ha  
llegado.
Normalmente vengo más aseado, pero en esta ocasión estoy  sudando a  
mares y hasta me he traído conmigo la espada de madera. Como ya es  
tarde  para  cambiar  eso,  doy  golpes  en  el  aire  con  mi  espada  mientras  
organizo mis pensamientos.
Según Paul, primero debo de enseñar mis puntos fuertes y que soy de  
confianza, tras eso debo mostrar debilidad... pero, ¿qué debilidad y cómo  
la muestro? Vale, sí, puedo mostrar lo mal que me siento. ¿Qué más? Ah  
cierto, debo de controlar el ritmo de la conversación, ¿es mejor empezar  
con  las  debilidades?  No,  creo  que  sería  demasiado  forzado,  así  que  
quizás  lo  mejor  sea  adaptarme  a  como  avance  la  conversación,  pero  
¿podré-? No, lo haré.
Doy golpes al aire con mi espada intentando organizar mi confusión, pero  
en algún momento mi agarre en la empuñadura aflojó y la espada se me  
escapó.
"Guuh....."
Esta cae justo frente a Sylphy y mi mente se queda en blanco.
¿Q-Qué hago?¿Qué digo?
"¿T-Te pasa algo, Ludeus?"
Sylphy no parece estar tranquila.
¿Por qué será? ¿Acaso le molesta que haya venido sin avisar?
"Ehr.... Haa---haa(jadeando), nada, es sólo que me apetecía verte hoy, ¿te  
ha molestado?"
MT-ESP 173
"N-No, pero no me refería a eso, estás sudando."
"Haa---haa(jadeando) ¿eh, sudando? ¿Y qué pasa...?"
Sigo jadeando mientras me aproximo, pero parece asustarse y retrocede  
unos pasos, como tantas otras veces, da la impresión de que no me quiere  
cerca.
¿Con  lo  loquito  que  estoy  por  ti  y  me  rechazas  de  esta  forma?  Sólo  
bromeaba.
"......."
Me limpio el sudor de la frente y respiro hasta relajar mi respiración.
Mejor así.
Viéndola  todavía  tan  distante,  aprovecho  para  mostrarme  totalmente  
apenado, me apoyo en el árbol y actúo como si estuviera dándole vueltas  
a la situación en mi cabeza, dejando caer mis hombros y suspirando con  
fuerza.
"Haa.... Sylphy, últimamente estás siendo muy fría conmigo..."
El silencio se alarga tras mis palabras.
¿No fue suficiente? ¿Debería decir o hacer más, Paul? ¿o me ha quedado  
falso?
"¡¡!!"
Noto  como  desde  mi  espalda  agarra  fuertemente  una  de  mis  manos,  
pudiendo notar la suave y tierna calidez de las suyas. Al darme la vuelta,  
frente a mí, veo que Sylphy es quién me ha cogido de la mano.
¡W-Woahhh! ¡Me está tocando! Hacía mucho que no estábamos tan cerca  
el uno del otro. ¡¡Paul-san128, lo conseguí!!
"Pero es que, últimamente Ludeus, estás muy raro..."
128-san: Sufijo japonés que suele acompañar nombres y títulos para mostrar respeto o cordialidad.
MT-ESP 174
¿Mmm? Eso ya lo sé, no hace falta decir que no la he estado tratando  
como siempre tampoco.
Quizás  desde  el  punto  de  vista  de  Sylphy,  mi  actitud  ha  cambiado  
demasiado. Un simil sería como el diferente trato que le puedes dar a una  
mujer que busca marido antes y después de saber que es multimillonaria.
Pero aunque entienda que es normal que se sienta incómoda, ¿qué otra  
cosa podía hacer? Nunca, ni en mi anterior vida, he tenido una relación  
tan cercana con una chica tan linda, ¡es imposible no estar tenso! Es una  
jovencita preciosa de mi misma edad, no tengo ni idea de como actuar  
cuando  estoy  con  ella.  Si  fueramos  mayores,  o  hasta  si  Sylphy  fuera  
mayor  que  yo,  podría  intentar  usar  lo  que  sé  de  los  Eroges  para  
encauzarlo.  Pero  se  me  da  fatal  sociabilizar,  si  hasta  cuando  la  
consideraba un chico, la trataba siguiendo mi forma de actuar con mi  
hermano  pequeño...  Pero  no  sólo  es  una  chica  de  mi  edad,  sino  que  
encima somos amigos.
Claramente  he  jugado  a  eroges  con  un  argumento  parecido  en  el  que  
podías llegar a conseguir llevarte bien con la chica de formas eróticas,  
pero para empezar es ficción y para continuar, sencillamente no quiero  
que tengamos ese tipo de relación porque Sylphy es demasiado joven .
Está  fuera  de  mi  rango  de  acción,  mi  campo  AT no  la  deja  pasar129. 
Aunque  todo  sea  dicho,  esto  es  algo  temporal...  ¡¡Espero  ansioso  su  
evolución  en  años  venideros!!  Aunque  dejemos  eso  a  un  lado  por  el  
momento.
Actualmente es una niña a la que estaban acosando social y físicamente, y  
aunque en su día nadie me  ayudó cuando me pasó  lo mismo, desde el  
primer momento deseaba y esperaba poder ser el aliado que necesita, sin  
importar de si es un chico o una chica; y esto es algo que no va a cambiar  
nunca. El problema es que no puedo tratarla como un chico que es lo que  
hice hasta ahora, lo que me llevó a bajarle las bragas a la fuerza... Y como  
actualmente  yo  también  soy  un  niño,  espero  que  podamos  crear  una  
bonita amistad.
129Campo AT(Absolute Terror Field): Referencia a Negon Genesis Evangelion, básicamente era  
un  campo  de  protección  alrededor  de  los  EVA's  que  impedía  que  ninguna  otra  
persona/ser/ataque se acercase. Más Información
MT-ESP 175
¡¡En pos de nuestro futuro juntos!! Urgh.... parece que se mezclan ideas  
en mi cabeza, ¿qué hago? Luego le preguntaré a Paul...
"......Lo siento Ludeus, aunque quiero que sepas que no te odio130."
"S-Sylphy..."
Después de lo que seguramente fuera una expresión personal de derrumbe  
por mi parte, Sylphy levanta su mano y acaricia mi cabeza mostrándome  
una sonrisa aliviada y gentil.
DOKI-DOKI131
No me puedo creer que aunque haya sido claramente culpa mía sea ella  
la que se haya disculpado.
Aprieto suavemente la mano que tenía sobre mi cabeza, y Sylphy levanta  
la mirada, con las mejillas sonrojadas.
"Entonces... ¿podemos volver a como éramos?"
El efecto que siento al oírla decir esa frase mientras levanta la mirada es  
extradamente fuerte y es suficiente para eliminar mis dudas.
Lo he decidido. Lo que ella desea es que nos llevemos como antes, así  
que para mantener el antiguo statu quo132, necesito tratarla como hasta  
ahora, ni más ni menos.
De  esa  forma  conseguiré  que  no  me  tenga  miedo  ni  que  estemos  
incómodos, y para conseguirlo necesito obviar en mi cabeza que es una  
chica para seguir como hasta ahora.
En definitiva, eso, no me queda otra. Pues adelante. Actuaré como un  
protagonista de tipo Donkan133.
130Kirai janai en japonés significa no odio algo o no me disgusta algo  así que puede ser ambigua  
según contexto. En una cultura tan respetuosa y tímida, afirmar abiertamente que no odias o  
que no te disgusta a una persona puede interpretarse como que te atrae/gusta.
131Doki-doki: Onomatopeya japonesa para el sonido del corazón latiendo rápidamente, con un  
tono gracioso o romántico, usado para referirse a flechazos.
132Statu Quo: Latinismo que define el estado actual, implicando todos los aspectos globales, como  
condiciones, relaciones, temas de conversación prohibidos... Más Información
133Protagonista Donkan: Se refiere a personajes incapaces de entender el amor ajeno más allá de la  
amistad, hasta el punto de que sólo comprenderán una confesión directa y hasta en esos casos lo  
MT-ESP 176
Capítulo 09: Reunión Familiar de Emergencia
1ª Parte
Finalmente consiguieron, tras muchos esfuerzos, que Zenith se quedara  
embarazada.
Por  lo  que  pronto  tendré  un  hermanito  o  hermanita.  Tras  la  nueva  
incorporación, ¡¡por fin dejarán de llamarme Ludy-chan134!! ¡¡Bravo!!
Además  que  Zenith  llevaba  varios  años  bastante  preocupada  pensando  
que era incapaz de tener más niños.
Pero  por  fin,  hace  aproximadamente  1  mes,  comenzó  a  notar  algunos  
síntomas de la noticia, como por ejemplo cansarse con facilidad, tener  
nauseas y mareos, etc. Vamos, los síntomas típicos del embarazo. Y al  
recordar lo que le pasó cuando me tuvo, decidió ir al médico y este le  
confirmó el embarazo, así que todas sus preocupaciones hasta la fecha  
eran infundadas.
La  noticia  alegró  a  todos  en  la  familia  Greyrat,  y  empezaron  las  
conversaciones del tipo:  si es niño se llamará tal, y si es niña se llama  
cual, cómo crees que deberíamos decorar su cuarto , crees que le quedará  
bien la ropa de Ludy ... y otros innumerables temas parecidos. Las risas y  
los  ánimos  ese  día  iban  en  aumento,  y  he  de  reconocer  que  estaba  
realmente  encantado  con  la  noticia;  hasta  hice  saber  que  prefería  una  
hermanita. Nunca perdonaré que mi hermano pequeño destruyera mi bien  
más preciado a golpe de bate.
Y entonces ocurrió, al mes siguiente, un gran problema que asaltó nuestra  
casa.
2ª Parte
Lilia, nuestra sirvienta nos confesó que estaba embarazada.
"Siento molestarles, pero he de contarles que estoy embarazada."
dudarán. Suelen tener como contexto baja autoestima que suele creer imposible que nadie les  
quiera como en las películas o algún otro tipo de explicación. Más Información (ENG)
134-chan: sufijo japones usado principalmente en chicas y niños pequeños para denotar un cariño y  
confianza el homónimo masculino sería -kun
MT-ESP 177
Sin mucho revuelo nos anuncia la noticia a la familia al completo. Y tras  
sus palabras, la familia Greyrat al completo se queda helada.
¿De quién.....?
Nadie se atreve a hacer la pregunta en esta situación, quizás porque todos  
tenemos una leve corazonada. Después de todo Lilia es una sirvienta muy  
trabajadora, que manda casi todo su salario a su familia, que no sale de  
casa salvo para ayudar a Paul en su trabajo, cosa que puede durar 1 o 2  
días máximo  en  los  que  Zenith  se  queda  ayudando  en  la  clínica  de  la  
aldea.
Además que no hemos escuchado nada de que Lilia tenga ningún amigo  
especialmente cercano, aunque quizás tuvo algún lío de una noche con un  
desconocido... Pero el problema es que tengo información clasificada135.
Cuando se supo lo del embarazo de Zenith, decidieron detener los juegos  
nocturnos; y una noche que Paul fue incapaz de suprimir por más tiempo  
sus impulsos, entró en la habitación de Lilia. Si yo fuera un chico normal,  
habría pensado que simplemente iban a jugar a las cartas o al parchís,  
pero  siendo  quien  soy,  lo  tengo  claro.  Principalmente  porque  Paul  
aprovechó especificamente una noche que Zenith no estaba en casa.
¡Ojalá  hubieran  tenido  más  cuidado!  ¿Acaso  no  escucharon  lo  que  el  
personaje  pareja  anónima  dijo?  ¡¡Hello  señoritas,  ante  la  duda,  usad  
protección o preparáos para las sorpresas!! ¡¡Es un consejo genial y es  
una explicación sencilla de la importancia de los anticonceptivos!!136 De 
verdad, me encantaría que Paul hubiera escuchado esas palabras, así su  
cara no se habría vuelto verde pálido. Aunque bueno... no sé si existen  
los anticonceptivos en este mundo.
Pero no tengo la menor intención de ir divulgando esta información, no  
quiero que mi familia se rompa. Si fuera cualquier otro, no le perdonaría  
que abusara así de la sirvienta, pero Paul me ha ayudado enormemente  
con mi problema con Sylphy, así que esta vez lo voy a dejar estar. Aunque  
siendo tan popular va a ser difícil defenderse de las acusaciones, pero si  
hace falta le daré una coartada.
135Información  clasificada:  normalmente  se  utiliza  para  denotar  información  confidencial,  
privilagiada o exclusiva, tanto en periodismo como en thrillers.
136Supuestamente es una referencia a Kinnikuman, si alguien tiene más información que me lo  
haga saber y corregiré la adaptación.
MT-ESP 178
Cuando llego a esta conclusión en mi cabeza, intento hacerle llegar saber  
a Paul con mi mirada que conmigo su secreto está a salvo. Pero al mismo  
tiempo, Zenith le clava la mirada. Llegando a que por casualidad, tanto  
ella como yo le miremos al mismo tiempo.
"L-lo siento...E-es probablemente... mío."
Este tío cede demasiado pronto ante la presión. Es patético... No, primero,  
la honestidad hay que valorarla, y por otro lado, siempre que nos reune a  
todos  le  gusta  dar  un  pequeño  discurso  sobre  la  familia  para  
impresionarme:
Paul:  Sé  honesto  blablabla,  wé  honorable  blablabla,  defiende  a  las  
mujeres blablabla, sigue tu corazón blablabla.
Así que seguramente opine que ocultar la verdad es imperdonable. Eso es  
bueno,  ¿no?  En  realidad  soy  incapaz  de  molestarme  contigo  por  esa  
actitud, dejando a un lado la infidelidad. La tensión es palpable en la  
habitación...
Son mis pensamientos al mirar a Zenith, puedo ver como  una máscara  
Hannya aparece a su espalda137.
Y ese fue el comienzo de la reunión familiar de emergencia a la que Lilia  
asistió.
3ª Parte
Zenith rompe el silencio que se generó en la sala tomando la iniciativa.
"¿Y bien? ¿qué piensas hacer ahora?"
Por  como  actúa,  da  la  impresión  de  que  Zenith  está  extremadamente  
serena. Sin alterarse ni gritar, a su infiel marido simplemente le dio una  
bofetada; todavía puedo ver la mano marcada en su cara.
137Máscara Hannya: máscara que se utilizaba en el teatro japonés Noh para representar el enfado y  
los celos extremos. Es bastante utilizada en manga/anime para representar exactamente eso,  
dejándolo  aparecer  a  veces  a  la  espalda  del  personaje  en  cuestión  para  expresar  que  es  
metafórico. Más Información
MT-ESP 179
"Tengo la intención, si me lo permite, de dejar el puesto una vez la ayude  
a dar a luz, señora."
A  la  pregunta  de  Zenith  responde  Lilia,  que  también  parece  
extremadamente serena.
Quizás  en  este  mundo  esta  situación  no  sea  demasiadio  particular  ni  
extraña. El señor de la casa tiene una aventura con la sirvienta y en el  
momento que esta se convierte en un problema, la abandona.
Si fuera cosa ajena podría hasta escuchar interesado por la historia tan  
trágica; pero no parece que sea lo normal por la atmósfera tan cargada  
que hay en la habitación, que me impide hacer ni un ruido, principalmente  
porque es lo que un adulto responsable haría, no como Paul.
Sólo  quiero  dejar  constancia  que  la  parte  masculina  interesada  de  esta  
historia está agazapado en una esquina.
¿Dignidad paternal? ¿Eso qué es?
"¿Y qué harás con el niño?"
"Mi intención es criarlo en mi ciudad natal tras darlo a luz en Fedora."
"Tu ciudad natal está al sureste, ¿no es cierto?"
"Así es."
"Después de dar a luz no creo que tengas fuerzas para hacer un viaje tan  
largo, ¿me equivoco?"
".....Puede que tenga razón, pero no tengo otro sitio al que ir."
Fedora es una provincia del norte del reino de Asura.
Por  lo  que  tengo  entendido,  las  ciudades en  la  zona  sur  del  reino  de  
Asura están a un mes entero de viaje hasta en carruaje. Pero aunque sea  
un mes, ya que la seguridad y el clima del reino en general son bastante  
correctos, yendo en carruaje el viaje no debería de ser demasiado duro.  
Pero todo eso es sólo aplicable a viajeros normales.
Lilia le manda todo el dinero a su familia, así que no tiene ahorros aquí; y  
sin dinero, su única opción es ir a pie. Y aunque nuestra familia le pagara  
el viaje, el peligro de viajar sola no desaparece.
MT-ESP 180
Una madre tras dar a luz viajando sola... Si yo fuera una mala persona,  
¿qué haría con semejante persona? Sin duda la pondría en el punto de  
mira, una persona así es casi un chollo para un vandido, casi como si  
fuera con un cartel que dijera Por favor, asaltadme . Es un éxito seguro,  
tomas al niño como rehén y lo usas para atrapar a la madre, después les  
robas todas sus pertenencias. Y finalmente, si lo que he oído del sistema  
de  esclavos  es  cierto,  vendes  tanto  a  la  madre  como  al  niño  para  un  
beneficio extra.
Que Asura sea el Reino más seguro de este mundo no implica que sea  
seguro. Los bandidos son algo común y ella concretamente tiene una alta  
probabilidad de ser atacada en su viaje. Y Zenith tiene razón. La falta de  
fuerzas para el viaje es un verdadero problema.
Porque Lilia quizás sea capaz de soportarlo, pero, ¿y el niño? ¿Puede  
ese niño recién nacido sobrevivir a un viaje que dure todo un mes? Es  
imposible,  ¿verdad?  Si  por  cualquier  motivo  Lilia  muriera  durante  el  
viaje,  el  niño  la  acompañaría  en  su  tumba.  Imagina  que  enfermara  
alguno de los dos, Lilia no tiene los medios suficientes para buscar y  
pagar un médico, lo que conllevaría que ambos perecieran.
En mi mente, puedo ver claramente la escena en la que Lilia llevando a su  
hijo en brazos se desmaya en medio de una tormenta.
No quiero que Lilia muera de esa forma.
"Pero cariño, no hay..."
"¡¡CÁLLATE!!"
Paul  seguramente  intenta  defender  a  Lilia,  pero  se  queda  en  un  
tartamudeo tras la seca y dura orden de Zenith, para finalmente volver a  
su esquina como un niño castigado.
Queda claro que en este tema, su opinión no tiene valor ni importancia,  
Zenith lo ha eliminado completamente de la ecuación.
"............"
Zenith  parece  dudar,  al  tiempo  que  fuertemente  se  muerde  las  uñas  
molesta.
MT-ESP 181
Personalmente, creo que el odio que siente por Lilia no es suficiente para  
desearle  la  muerte;  es  más,  creo  que  la  relación  que  comparten  es  
amena. Llevan 6 años viviendo juntas y a mis ojos podría pensar que son  
buenas amigas. Si el hijo de Lilia no fuera de Paul, si fuera fruto de  
algún  tipo  de  violación  o  novio  a  la  fuga,  Zenith  seguro  que  le  
permitiría... no, la  obligaría a quedarse para ayudarla y que criara al  
niño en nuestra casa. Por como avanza la conversación, creo que en este  
mundo no existe el concepto del aborto.
En definitiva, veo que Zenith no sabe qué hacer, por un lado, el cariño  
que siente por Lilia y por otro el odio por verse traicionada. De hecho,  
pienso que es muy admirable que no se haya dejado llevar por la ira. Si  
me pasara a mí, estoy seguro de que por odio, celos y rabia la echaría de  
la casa sin pensarlo.
Creo que esta actitud se debe en parte a la actitud que está tomando Lilia,  
no ha intentado inventarse excusas, sino que tiene la total intención de  
aceptar la responsabilidad. Llevándose consigo todo el impacto de este  
problema por el cuál ha traicionado la confianza de la familia a la que  
siempre sirvió.
Aunque en mi opinión, el máximo responsable de este asunto es Paul. No  
veo correcto que Lilia cargue con el castigo íntegro. No puedo permitir  
que se despidan de una forma tan horrible, por lo que decido ayudar a  
Lilia.
Me ha cuidado maravillosamente durante todo este tiempo, y aunque rara  
vez hablábamos directamente, me ha ayudado mucho.
Todas esas veces que acababa empapado en sudor por el entrenamiento,  
tenía  de  antemano  preparada  una  toalla  para  mí;  Si  me  sorprendía  la  
lluvia  en  mitad  del  campo,  me  preparaba  además  agua  caliente  para  
asearme; Las noches más frías me traía mantas para que no cogiera frío;  
cuando se me olvidaba recoger los libros del estudio, ellas los ordenaba  
meticulosamente.
MT-ESP 182
Y lo  más  importante.  Lo  más importante,  y  que  valoro  por  encima  de  
todas las cosas. Lilia conoce la existencia del Reliquia Divina138 y aún 
así lo ha mantenido en secreto.
Lo descubrió cuando yo todavía pensaba que Sylphy era un chico.
Ese día estaba lloviendo, y yo estaba leyendo la enciclopedia botánica en  
mi cuarto intentando comprender un párrafo complicado. Lilia entró en la  
habitación  para  limpiar  el  polvo  y  ordenarla.  Yo  estaba  tan  absorto  
leyendo  que  no  comprendí  que  Lilia  estaba  limpiendo  cerca  del  lugar  
secreto  en  el  que  se  encuentra  consagrada  la  Reliquia  Divina.  Cuando  
quise reaccionar, todo estaba perdido... y en sus manos se encontraba el  
Sagrado Instrumento.
Me encontraba estupefacto. Si mal lo recuerdo, en mis 20 años de vida  
Hikikomori nunca recogí en exceso mi habitación importándome nada lo  
que pensara el que entrara; recuerdo además que en medio de la carpeta  
escritorio139 tenía otra carpeta llamada Biblioteca erótica . Realmente, si  
me  paro  a  pensar,  mi  técnica  de  ocultación  se  había  oxidado  
enormemente desde mis primeros años, aunque para nada imaginaba que  
encontraría la Reliquia tan fácilmente. Es más, recuerdo que me esforcé  
enormemente a la hora de ocultar el Artefacto Divino...... ¿Será tan alta  
la habilidad de este ser como para compararse con una Meido140?
Pero  la  situación  es  crítica,  mi  corazón  empieza  a  desmoronarse  y  un  
rostro pálido indica la falta de sangre en mi cabeza.
La caza de brujas141 había comenzado.
Lilia: ¿Qué es esto?
138No sé si explicar lo que es una reliquia divina o de qué habla, pero dejaré claro, para quién no  
lo recuerde, que la reliquia divina son las bragas usadas de Roxy (Algunos piensan que son las  
de la noche que la pilló en el pasillo).
139Escritorio/Desktop: Pantalla principal que se abre y muestra al encender el ordenador.
140Meido: Un caso de palabra inglesa (maid) llevada al japonés (meido) hasta descontextualizarla.  
La meido es una figura autoritaria a la vez que servicial en la casa que es perfecta en casi todo  
lo que hace hasta el punto de que parece inhumana, culturalmente, se ha convertido en un  
fetiche japonés hasta el punto de existir cafeterías al respecto. Más Información
141Caza de Brujas: es un fenómeno generalizado característica de la Europa Central a inicios de la  
Edad Moderna. Principalmente, una persecución masiva de mujeres (puntualmente también  
menores y hombres e incluso animales) por la Iglesia y sobre todo por la justicia civil, fue la  
idea, extendida entre teólogos y juristas, de una conspiración del Demonio para acabar con la  
Cristiandad. Más Información
MT-ESP 183
Ludeus: ¿Qué seráaaaa esooooo?
Lilia: Huele raro.
Ludeus:  Ace-- Eso podría ser o podría no ser aceite de sésamo142, ¿no 
crees?
Lilia: ¿De quién son?
Ludeus: ..............Son de Roxy, lo siento.
Lilia: Convendría lavarlas.
Ludeus: ¡¡¿Cómo podrías hacerle semejante insensatez?!!
Tras nuestro intercambio, Lilia coloca la Reliquia divina nuevamente en  
la Capilla Secreta (escondite). Y finalmente, se marcha de la habitación  
dejándome  temblando  de  miedo.  Esa  noche,  estaba  mentalmente  
preparado para afrontar una reunión familiar.
Pero no la hubo.
Estuve temblando toda la noche, pero ni a las 2 de la mañana hubo ningún  
movimiento en casa.
No se lo contó a nadie, solo por eso, le debo una.
"Mamá, si voy a tener dos hermanitos al mismo tiempo, ¿por qué no lo  
estamos celebrando?"
Mi mejor baza es actuar como un niño. Usar el embarazo de Lilia como  
algo maravilloso que aumentará aún más nuestra familia. ¿Qué tiene de  
malo?
Intentaré retomar la discusión orientándolo de esta forma.
"Porque ella y tu padre hicieron algo que está mal."
Zenith me responde entre suspiros. Puedo notar en su voz una furia sin  
fondo, pero esa furia no está dirigida a Lilia. Y Zenith lo sabe.
¿Quién es el principal culpable?
142No  estoy  seguro  de  si  tiene  una  connotación  erótica,  pero  he  encontrado  esta  página  
http://en.rocketnews24.com/2013/04/14/enjoy-your-ramen-with-a-side-of-panties-during-the-
hentai-ramen-event/
MT-ESP 184
"Ah, ya veo... aunque... ¿acaso Lilia puede llevarle la contraria a papá?"
"¿Qué?"
Así que, aunque sea un tanto injusto con Paul, se la ha ganado él solito.  
Así que, por favor, acepta la culpa. De verdad lo siento, te prometo que tu  
ayuda con Sylphy será recompensada más adelante.
"Porque he oído a papá obligando a Lilia."
"¿Eh? ¡¿Es eso verdad?!"
Zenith parece creerse lo que me estoy inventando, y se gira hacia Lilia  
sorprendida para preguntarle.
La expresión de Lilia no cambia, pero da la sensación de que comprende  
lo que estoy haciendo y una de sus cejas se mueve ligeramente.
¿Será cierto que Paul la estaba chantajeando? Por como actúa, más bien  
me da la impresión de que es más bien al revés..... Pero bueno, ¿qué más  
me da?
"Hace poco, cuando tuve que levantarme a ir al baño y tuve que pasa por  
la habitación de Lilia, oí a papá decirle si no quieres que eso salga a la 
luz, lo mejor es que separes las piernas  o algo parecido."
"¡¡EHH!! Ludy, ¿qué estás dicien-"
"¡¡TÚ, CIERRA LA BOCA!!"
Un grito penetrante de Zenith corta las protestas de Paul.
"Lilia, ¿es eso cierto?"
"No, algo así no sería...."
Lilia quiere decir algo, pero veo duda en sus ojos.
Quizás esté dudando o pensando si eso ha ocurrido de verdad en algún  
tipo de juego143.
143Referencia a los juegos de rol en pareja, en los que los participantes deciden actuar según un  
papel.
MT-ESP 185
"Perdona  mi  indiscreción,  no  es  algo  a  lo  que  puedas  responder  
abiertamente en esta situación..."
Zenith  arbitrariamente  llega  a su  propias conclusiones  basándose  en  la  
actitud de Lilia. Paul, atonito mira a todas las personas de la habitación  
confuso, con la boca completamente abierta aunque no se le permita decir  
nada. Parece una carpa dorada144.
Genial, y ahora el golpe de gracia.
"Mamá, creo que lilia no tiene la culpa."
"Ya."
"Sino que papá es quién tiene la culpa."
"........Ya."
"Sí papá tiene la culpa, ¿por qué Lilia es la castigada? No tiene sentido."
"...................Ya."
Su reacción es un poco floja.... necesita otro empujón.
"Yo me lo paso muy bien jugando con Sylphy, así que creo que los niños  
estarán contentísimos porque tendrán la misma edad."
".......Sí."
"Además, mamá. Para mí, ambos serán mis hermanitos."
"..............Tú ganas. Ahhh... Es imposible ganarle a Ludy."
144Imagen Ejemplo
MT-ESP 186
MT-ESP 187

Zenith respira hondo.
Ya dudaba de que podiera convencerte, mamá.
"Lilia,  te  quedas  en  casa.  ¡¡Eres  parte  de  nuestra  familia,  y  no  pienso  
permitir que te vayas sola!!"
Finalmente deja clara la resolución.
Paul se queda boquiabierto, Lilia cubriéndose la boca con las manos entre  
sollozos.
Y de esta forma, conseguimos cerrar el asunto.
4ª Parte
Y con ese final, toda la culpa recayó sobre Paul, y el ambiente se calmó.
Tras  todo  lo  dicho,  Zenith  miraba  a  Paul  como  si  de  un  cerdo  en  el  
matadero se tratase; puede que a algunas personas ese trato les parezca  
una  recompensa145, pero personalmente se me pusieron los testículos de  
corbata en ese momento. Aunque Zenith calma su odio y se marcha a su  
habitación. Lilia continúa llorando, no parece saber cómo reaccionar, pero  
sus lágrimas no cesan de emanar de sus ojos; Paul duda si debería o no  
abrazarla.
Yo decido dejarle ese frente al donjuán y voy tras Zenith a su dormitorio.  
Después de todo, no puedo dejar que Zenith se acabe divorciando de Paul,  
eso también sería un problema para mí.
Llamo a la puerta y Zenith enseguida me abre.
"Madre, lo que dije antes era mentira. Te pido que no odies a padre."
Sin contexto ni prefacio pronuncio esas palabras.
Zenith parece sorprendida por un instante, pero no tarda en devolverme  
una senrisa amarga mientras me acaricia la cabeza.
145Referencia  al  masoquismo  en  el  que  la  persona  disfruta  recibiendo  ataques,  insultos  y  
humillaciones.
MT-ESP 188
"Lo  imaginaba.  Nunca  pensé  que  me  fuera  a  enamorar  de  ese  tipo  de  
hombre, tan estúpido y mujeriego, que siempre me hizo estar preparada  
para cuando algo como esto ocurriera. Es sólo que tras todo este tiempo  
no me lo esperaba y me dejó en shock."
"........¿Padre tiene tal atracción por las mujeres?"
Actúo como si no lo supiera y le pregunto.
"Pues sí. Aunque últimamente está mejor, pero en el pasado no se paraba  
a pensar en las consecuencias. Diría que existe la posibilidad de Ludy  
tenga algún hermano o hermana mayor..."
Mientras deja escapar sus palabras, la fuerza con la que su mano acaricia  
mi cabeza aumenta más y más.
"Ludy, no tienes permitido acabar siendo un adulto tan irresponsable, ¿de  
acuerdo?"
Diría  que  me  acaricia  con  fuerza  la  cabeza,  pero  más  bien  me  la  está  
presionando sin dejar de aumentar la fuerza.
"No puedes faltarle al respeto a Sylphy, ¿entendido?"
"Ou...AUH, claro, madre, auhhh~"
Siento que mi futuro está siendo duramente cuestionado, pero parece que  
todo se ha calmado por fin. Todo lo que pase ahora depende de Paul y  
cuánto se esfuerce.
Pero quién me iba a decir que mi padre era tan pillo. No hay segundas  
oportunidades, señor.
Al día siguiente, el entrenamiento con espada es extremadamente duro y  
estricto.
Ya te ayudé para que madre no se enfadara tanto, ¿podrías no pagar tu  
enfado conmigo?
MT-ESP 189
5ª Parte (POV - Lilia)
Seré clara, este embarazo es completamente culpa mía.
Esto lo digo porque hice lo posible por seducir a Paul. No es que tuviera  
esa idea en mente cuando entré a trabajar aquí. Pero después de escuchar  
los fuertes sonidos que se oían con facilidadtodas las noches, y encima  
después limpiar el cuarto que conservaba ese aroma tan embriagador de la  
noche anterior, digamos que acumulé cierto apetito.
Al principio yo misma lo calmé.
Pero,  cada  vez  que  veía  a  Paul  entrenar  en  el  jardín,  el  fuego  
incontrolable prendía mi cuerpo aumentando sin parar. No sólo eso, sino  
que también, al verle, acababa recordando mi primera vez.
Ha pasado ya mucho tiempo, ocurrió en mis días en el dojo, una noche,  
uno de mis compañeros me asaltó en mi propio cuarto. Era Paul. No es  
que le odiara, pero tampoco le quería; además, esa primera vez no fue ni  
romántica ni lo que esperaba, así que lloré descontrolada.
Pero poco después, llegaron los cerdos de los ministros en el palacio de  
la concubina... Llegó un punto en que el asalto de Paul no me importaba  
ya, viendo que al menos él me trató mejor que el resto de hombres.
Cuando salí huyendo de los problemas de la corte y escuché que Paul  
buscaba una sirvienta, pensé utilizar lo que me hizo como baza.
Cuando lo vi comprobé que Paul al que no había visto en años, se había  
vuelto  mucho  más  imponente.  El  joven  e  infantil  de  antes  se  había  
convertido en un hombre intenso y experimentado.
Me sorprende que consiguiera soportar mi apetito durante 6 años.
Cuando llegué, Paul no se fijaba en mí de forma especial. Pensaba que si  
seguía  así,  mis  deseos  se  calmarían.  Pero  poco  a  poco,  comenzó  a  
hacerme  alguna  broma  juguetona  ocasionalmente,  y  el  fuego  volvió  a  
arder... Era capaz de controlarlo, pero era consciente de que andaba en la  
cuerda floja. La que el embarazo de Zenith rompió.
Aprovechando el deseo acumulado en Paul, lo seduje hasta llevarlo a mi  
habitación...
MT-ESP 190
Por este motivo, todo es culpa mía, y este embarazo es mi castigo. El  
castigo  por  dejarme  llevar,  traicionando  a  Zenith...  Pero  me  perdonó,  
aunque realmente, el perdón me lo consiguió Ludeus.
El  avispado  niño  comprendió  al  dedillo  lo  ocurrido,  encauzó  la  
conversación con precisión, y situó en ella una trampa perfecta.
Como  si  no  fuera  la  primera  vez  que  vive  un  evento  de  este  tipo,  
manteniendo  la  calma  y  manipulándolo.  Aterrador...  N-NO,  no  debo  
pensar mal de él como hasta ahora.
Siempre me ha dado pavor hasta el punto de evitarle. Con su inteligencia,  
estoy segura de que se habrá dado cuenta del distanciamiento, y aún así,  
me salvó. Aunque nuestra relación fuera casi inexistente.
Decidió,  sin  importar  su  posición,  salvar  a  este  niño.  Y  por  eso  me  
averguenzo de haberlo evitado y haberle tenido miedo.
Es mi salvador; alguien digno de mi respeto. Le serviré con toda mi alma  
por el resto de mis días. No... No creo ser suficiente como compensación  
habiendo dudado tanto de él hasta ahora.
Pero tengo una idea. Si este niño crece sano y fuerte, dejaré que sea él  
quien  acompañe  y  ayude  a  Ludeus,  convirtiéndose  en  el  siervo  
incondicional del Ludeus-sama.
6ª Parte (POV - Ludeus)
Tras ese evento, los meses venideros fueron bastante tranquilos.
Sylphy continúa su entrenamiento mágico y sus avances son claros, ahora  
es  capaz  de  conjurar  en  silencio  todos  los  hechizos  hasta  nivel  
Intermedio, además que comienza a controlarlos con mayor precisión.
Sin  embargo,  mi  nivel  con  técnicas de  espada  no  ha  cambiado  lo  más  
mínimo. No es que no esté mejorando, pero como sigo sin ser capaz de  
dejarle un rasguño a Paul, por lo que parece que estoy estancado.
Por otro lado, la actitud de Lilia conmigo ha mejorado levemente.
MT-ESP 191
Hasta  ahora  siempre  ha  parecido  tenerme  cierto  recelo,  aunque  tiene  
algo de sentido si desde los 2 años creo que ha sabido que era capaz de  
usar  magia.  Y  es que  aunque  siga  manteniendo  su  inexpresividad,  sus  
palabras y acciones me hacen pensar que me respeta muchísimo más que  
antes. Todo sea dicho, me encanta sentirme tan respetado, pero pienso  
que  hará  a  Paul  perder  todavía  más  su  posición  en  casa,  así  que  
preferiría que parara.
Pero en resumen, tras el incidente, Lilia me dirige un poco más la palabra.
Me habla principalmente sobre Paul y de como ambos entrenaron en el  
mismo  dojo  hace  años.  De  como  Paul  tenía  una  habilidad  inigualable,  
pero que no le gustaba entrenar, por lo que solía saltarse las clases para ir  
a divertirse a la ciudad. También me contó que perdió la virginidad con  
Paul en un emboscada nocturna mientas dormía, y que como Paul tenía  
miedo de que el secreto se hiciera público decidió huir.
Ese evento me lo describió tal cual.
Las  acciones  de  Paul  en  bolsa  comenzaro  a  derrumbarse  conforme  
escuchaba el relato de Lilia.
Violador además de infiel... Menudo capullo.
Pero  aún  así,  soy  incapaz  de  pensar  que  Paul  es  una  mala  persona,  
principalmente debido a su personalidad salvaje y libre le hace parecer  
más un niño de los que te hacen sentir un amor maternal. Además que se  
esfuerza mucho por ser buen padre, aunque sea terriblemente malo con la  
paciencia, y cualquier cosa que se le ocurra la lleva inmediatamente a la  
práctica sin pensar mucho.
Pero en definitiva, no pienso que sea mala persona.
"¿Qué pasa? ¿por qué me miras así? ¿Acaso quieres llegar a ser tan guay  
como tu padre?"
Me hace estas preguntas durante las clases con espada, cuando me quedo  
mirándole pensativo.
Es del tipo de persona que se toma todo a broma.
MT-ESP 192
"¿Acaso una persona que casi causa que una familia se rompa por haber  
sido infiel es guay?"
"Uuugh....."
Paul se muestra dolido, y viéndole así le uso como advertencia personal.
Y es que aunque esté actuando como un protagonista Donkan, no tengo  
intención de causar una escena semejante, y como mucho dejaré que las  
chicas interesadas en mí decidan quien se queda conmigo.
"Espero que este evento te haya valido como advertencia y que por favor  
no le pongas la mano encima a nadie más que a mamá."
"¿Acaso a L-Lilia tampoco?"
Parece que este tío no ha sufrido lo suficiente.
"Tú  mismo,  pero  puede  que  mamá  decida  irse  sin  avisar  a  su  ciudad  
natal..."
"Ugh..."
¿Acaso  lo  que  busca  este  tío  es acabar rodeado  por  2  mujeres  en  un  
ménage à trois146? ¿Viviendo cómodamente acompañado por una esposa  
preciosa además de una sirvienta a las que pueda atacar en cualquier  
momento mientras da clases de espada a su hijo en una zona rural? Hey  
hey, eso hace que demasiada gente te envidie, ¿acaso no es uno de los  
mejores Endings147? ¿Como el final de cierta novela ligera, en el que el  
protagonista acaba tanto con Louise como con Tabitha sin ningún tipo de  
castigo148?
146Ménage à trois: Palabra francesa que se traduciría como trío en español. En definitiva, actividad  
sexual realizada por 3 personas al mismo tiempo, aunque en el contexto histórico venía a  
significar un acuerdo entre esas personas para formar una familia. Más Información
147Ending:  Anglicismo  usado  en  japón  para  denotar  el  final  de  un  manga/anime/novela  
ligera/eroge, en este caso "Best End" o "Good End" o hasta "True End", son términos usados  
para describir que el tipo de final que alcanzaste es de los mejores para el protagonista. Más 
Información
148Referencia a  Zero no Tsukaima , serie/novela ligera que trata sobre un mundo de fantasía  
medieval en el que una maga invoca como familiar a una persona. Más Información
MT-ESP 193
¿No sería mejor si desechara la idea del protagonista Donkan y tirara  
más por la vertiente de Paul...? No, no, cálmate. Recuerda esa reunión  
familiar, recuerda como le miró Zenith. ¿Quieres que alguien te mire con  
esos ojos alguna vez? Una esposa es suficiente.
"Pero tú me comprendes, ¿verdad, Ludy?"
Paul continúa insistiendo con el tema, y le comprendo, pero no comparto  
su opinión.
"¿Qué dices que comprende tu hijo de 6 años?"
"¿Acaso no se te cae la baba con Sylphy? Esa pequeña estoy seguro que  
llegará a ser una belleza."
Eso es algo en lo que estoy totalmente de acuerdo.
"Es posible, aunque yo creo que ya es adorable."
"¿Ves como eres de los míos...?"
"Supongo."
Paul  será  un  patán,  pero  aún  así  nuestras  conversaciones  son  amenas.  
Sobretodo porque aunque parezca un niño, tengo una edad mental de más  
de  40  años  vividos  como  un  hikikomori  NEET.  Vamos,  un  patán  de  
verdad.
Puede que sólo haya sido en juegos, pero me encantan las mujeres, y por  
supuesto también me gustaba acabar con un harem... Podría hasta decir  
que mi gusto por el sexo opuesto sea equivalente al de Paul.
La  camaradería  que  tengo  actualmente  con  Paul  surgió  tras  la  
conversación que tuvimos cuando obligué a Sylphy a que se desnudara.
Después  de  ese  incidente,  he  notado  como  Paul  hace  más  por  tener  
conversaciones francas como la de antes. Quizás al verme tan deprimido  
por  lo  que  me  pasó  con  Sylphy,  decidió  no  ser  un  padre  tan  estricto  
aunque le cueste.
A mis ojos creo que ha mejorado como padre.
MT-ESP 194
"Jeje...."
Noto que Paul tiene una amplia sonrisa en su cara y que no me mira a mí,  
sino a mis espaldas. Me giro para ver qué mira y me encuentro a Sylphy  
apoyada en nuestra cancela.
Qué raro, no suele venir a nuestra casa.
Si me fijo detenidamente, veo que está inquieta y con la cara sonrojada,  
así que intuyo que ha oído lo que hemos hablado de ella.
"Eh,  ¿no  le  vas a repetir  una  vez  más lo  que  la  has llamado  para que  
pueda oírlo~~?"
Esa forma de burla es todo un clásico, Paul. En serio, no entiendes nada.
Y controlando mi risa sólo dejo escapar aire de mi nariz.
Parece que Paul no es tan experimentado como pensaba en este tema.  
Aunque sean palabras sinceras provenientes del mismísimo corazón, si  
las escuchas demasiadas veces llegará un punto que te acostumbrarás a  
oírlas y perderán su fuerza e ímpetu. Debes hacer creer a todos que no  
entiendes  lo  que  implican  esas  palabras,  y  conseguirás  a  cambio  que  
cada vez que las dejes caer de vez en cuando su efectividad sea mayor.  
Pero  para  eso  tienes  que  decirlas  de  vez  en  cuando,  no  puedes  ser  
repetitivo.
Y por esto, mi respuesta es tan sólo una sonrisa y un saludo a Sylphy.
Además, piensa que Sylphy tiene 6 años. Es muy pronto para este tipo de  
conversación,  espera  al  menos  10  años.  Si  no  dejas  de  elogiarla  
llamándola  preciosa  ni  de  malcriarla,  no  se  convertirá  en  una  mujer  
maravillosa, o sino fíjate en mi hermana mayor.
"S-Sobre eso... yo también pienso... que Ludeus es... genial..."
"Me alegro, gracias, Sylphy."
Le muestro mis (supuestamente) brillantes dientes en una breve sonrisa.
MT-ESP 195
Sylphy es muy buena elogiando y sociabilizando, casi la creí con esos  
llenos de admiración al decirlo149. Por mi parte, de verdad pienso que  
Sylphy ahora mismo es preciosa, pero es un pensamiento objetivo, no es  
un cumplido para ligar con ella. Al menos por ahora.
"Papá, me voy, hasta luego."
"¡Ni se te ocurra meterle mano en mitad del campo!"
¿Qué mente retorcida haría eso? ni que fuera tú.
"¡¡Mamáa!! Papá se está ---"
"¡¡EHHHH, para, para....!!"
Y así transcurre otro pacífico día en nuestra casa.
7ª Parte
Pasado un tiempo, Zenith finalmente rompió aguas150.
En esta ocasión parece que el parto fue más complicado, ya que se trató  
de un parto de nalgas151. Por no decir que Lilia era incapaz de ayudar  
debido a su embarazo, por lo que la matrona de la aldea tuvo que venir a  
ayudar, aunque esta tampoco pudo hacer mucho para facilitar el parto.
Así  de  difícil  fue  el  parto  de  Zenith;  lo  que  conllevó  que  el  parto  se  
prolongara  demasiado  tiempo,  haciendo  que  tanto  la  vida  de  la  madre  
como del bebé estuvieran en peligro. Lilia intenta ayudarnos todo lo que  
puede usando su experiencia y conocimientos, yo también intento hacer  
cuanto puedo, lanzando constantemente magia curativa.
Y finalmente, gracias al esfuerzo de todo el mundo, el parto fue todo un  
éxito. El bebé consigue llegar a este mundo sin ningún problema y llora  
enérgicamente.
149Este aspecto es un tanto oscuro y para futuro, pero Ludy tiene una autoestima casi inexistente  
que se deja ver en comentarios de este tipo.
150Romper aguas: Estado del embarazo en el que el feto rompe la placenta y comienzan las  
últimas contracciones para el parto. Más Información
151Parto de Nalgas: situación a la hora del parto en la que el bebé se encuentra con la parte inferior  
de su cuerpo más cerca del cuello uterino y que puede dificultar el parto, ya que la posición  
óptima es cuando la cabeza es lo primero que se saca de la madre. Más Información
MT-ESP 196
Es  una  niña.  Es  mi  hermanita...  he  tenido  suerte  de  que  no  fuera  un  
hermano pequeño.
Y cuando  por  fin  conseguios  calmar  la  situación,  Lilia  comenzó  a  dar  
signos de que iba a dar a luz, just cuando todos estábamos más tranquilos  
y cansados.
En mi cabeza bailan las palabras parto prematuro .
Pero en esta ocasión la matrona muestra sus años de experiencia, aunque  
fue incapaz de hacer mucho en el parto de nalgas, parece que está más  
preparada  para  un  parto  prematuro  y  consigue  coger  las  riendas  de  la  
situación.
Siguiendo sus órdenes, le doy una patada en el culo al aterrorizado Paul y  
le hago llevar a Lilia a mi habitación. Mientras la lleva, uso magia para  
calentar agua, busco trapos limpios por la casa y le doy todo a la matrona,  
y esta se encarga al completo del procedimiento.
Durante el parto, Lilia le pide cariñosamente a Paul que la apoye y el  
sudoroso  Paul  la  coge  fuertemente  de  la  mano.  Finalmente,  el  recién  
nacido aunque más pequeño que el de Zenith, es otro bebé saludable que  
llora fuertemente.
El bebé de Lilia también es una niña.
Ambas son niñas y ambas son mis pequeñas hermanas.
"¿Ambas son niñas?"
Son las palabras del padre embobado y sonriente. Es la segunda vez que  
le veo así, en esta ocasión por el nacimiento de sus hijas.
Ahora  que  caigo,  Paul  tiene  malísima  suerte;  después  de  todo,  la  
población femenina de nuestra casa se ha duplicado. Si tenemos esto en  
cuenta,  ¿qué  figura  es  la  menos  importante  de  nuestro  hogar?  
Seguramente la de un padre que fue infiel con la sirvienta que acaba de  
dar  a  luz.  Mi  meta  será  ser  un  hermano  mayor  respetable  y  del  que  
puedan depender, porque estoy seguro que a Paul no le respetarán, o eso  
creo.
Los  nombres  que  finalmente  fueron  dados  a  mis  pequeñas  hermanitas  
fueron, para la hija de Zenith, Norn; y para la hija de Lilia, Aisha.
MT-ESP 197
Capítulo 10: Estancamiento
1ª Parte
Acabo de cumplir 7 años, y mis 2 hermanas, Norn y Aisha, crecen sin  
ninguna complicación.
Lloran cada vez que mojan la cama, ensucian sus pañales, tienen hambre  
o están molestas por algo. Lloran hasta cuando no les pasa nada nada,  
sobretodo porque es normal que lloren por la noche, también es normal  
que lloren por la mañana y lloran todavía más durante el resto del día.  
Aunque la resistencia mental tanto de Paul como de Zenith se derrumba.
La única persona que continúa llena de energía es Lilia, que dice:
"¡Todo esto es normal, esto es lo que de verdad se siente al criar niños  
recien nacidos! ¡Con el joven Ludeus-sama todo fue demasiado sencillo, a  
eso no se le puede llamar criar un niño!"
Aprovechando su experiencia hasta ahora, se encarga a la perfección de  
las niñas.
Yo  por  mi  parte,  el  problema  de  los  llantos  nocturnos  no  me  molesta  
demasiado debido a que me acostumbré con mi hermano pequeño, así que  
apenas lo noto.
No es por chulear, pero tengo algo de experiencia cuidando bebés debido  
a  mi  hermano  pequeño.  Cada  vez  que  Paul  me  ve  cambiando  pañales,  
lavándolos y organizarlos; se queda anonadado y parece bastante inútil.
Este tío se parece mucho a los padres de familia japoneses, antes de la  
guerra, que no tenían ni idea de como ayudar en casa. Y eso que es muy  
bueno  con  una  espada,  hasta  el  punto  de  que  los  aldeanos  confían  
muchísimo en él; pero como padre deja un poco que desear. Y mira que  
es su segunda vez con niños pequeños.... sheess...
2ª Parte
Dejando a un lado todo lo que he dicho, me dispongo desde este momento  
a mejorar la reputación de Paul y contaros sus puntos buenos.
MT-ESP 198
Dejemos a un lado la gran cantidad de aspectos negativos que posee, y  
que sin importar como lo mires le convierten casi en un meme152. Pero 
aun con todo eso, le respeto. ¿Que por qué? Porque es poderoso.
Antes de decir nada, veamos sus niveles en estilos de combate:
Estilo Filo Celestial: Experimentado
Estilo Cauce Celestial: Experimentado
Estilo Nórdico Celestial: Experimentado
Es un Experimentado en todos los estilos, y para que se comprenda lo  
importante de ese rango, por lo que me cuentan, una persona que posea  
talento necesita entrenar durante 10 años para alcanzar ser considerado un  
Experimentado en un estilo de combate.
Si lo comparara con el kendo153, diría que su nivel es de 4º o 5º Dan154. El 
nivel Intermedio  equivaldría  a 2º  Dan o  así, y  eso te vale para ser un  
caballero ordinario. Y he de añadir que el nivel Superior (el que tienen los  
Maestros o Santos) sería 6º Dan o superior, aunque la magia y la espada  
no tienen porque coincidir.
Pues siguiendo el ejemplo, Paul ha llegado al 4º Dan con Kendo, Judo155 
y Kárate156, y todos ellos han sido obtenidos entrenando un poco antes de  
dejarlos de lado. Puede que como ser humano su valor no sea alto, pero  
puedo  asegurar  su  fuerza,  y  no  solo  eso,  aun  con  sólo  25  años,  su  
experiencia práctica en combate es extensa.
152Referencia a un meme de 9gag conocido como Scumbag Steve, que es ese amigo cabrón que  
casi todo el mundo tiene que se queja o hace riéndose de los demás sin ver sus propios fallos  
entre otras. Más Información
153Kendo: Deporte oficial japonés que se basa en el combate con espadas de bambú y armadura,  
se traduce al español como "Sendero de la Espada" y muchas artes marciales japonesas usan la  
filosofía de este deporte para sus bases. Más Información
154Referencia  al  nivel  de  luchador  de  varias  artes  marciales  japonesas,  explicado  en  enlace  
anterior, pero a grosso modo son niveles por encima del cinturón negro que denotan tus años de  
experiencia, en este caso 4 o 5.
155Judo: Deporte olímpico originario de Japón usado principalmente para defensa personal debido  
a que se centra en agarres, proyecciones y luxaciones, aunque también incluye golpes, puntos  
de presión... Más Información
156Karate: Estilo de combate Japonés originario de Okinawa centrado principalmente en puñetazas  
y patadas  aunque  incluyendo  otras  opciones, es  un estilo  que  se especializa  en  impactos  
contundentes con la intención de neutralizar de un solo golpe al objetivo. Más Información
MT-ESP 199
Todas sus recomendaciones son extremadamente prácticas e ingeniosas. Y  
aunque al ser él una persona instintiva soy incapaz de aplicar la mitad de  
lo que me dice, pero todo cuanto dice es cierto.
Durante los 2 años que me ha estado enseñando, no he conseguido pasar  
de Iniciado; y aunque dentro de otros tantos años, no sabré exactamente el  
nivel que alcanzaré, hoy por hoy, soy incapaz de imaginarme ganándole  
en combate, ni usando magia o estrategias para intentar confundirle.
Comprender  esto  me  es  posible  porque  he  visto  a  Paul  luchar  contra  
monstruos. Bueno, mejor dicho, me enseñó cómo pelea contra monstruos.  
Aprovechó un aviso de monstruos en la zona, y dijo que Observar es otra  
forma  de  aprender  y  me  hizo  acompañarle,  dejándome  observar  el  
combate a una distancia prudencial.
Y he de decir... que Paul es endiabladamente bueno.
Peleó  contra  4  monstruos,  3  Canes  Agresivos  que  se  parecían  a  
dóbermans muy  entrenados, y 1  Verraco Berdugo  que se parecía a un  
jabalí antropomórfico con 4 brazos157.
Parece  ser  que  el  hombre-jabalí  comandaba  a  los  perros  y  que  había  
decidido salir de lo más profundo del bosque.
Pues Paul se deshizo de ellos con extrema facilidad, cortándoles la cabeza  
entre parpadeos.
Así que diré esto otra vez, Paul es endiabladamente bueno y genial en  
combate.
¿Cómo lo explico? Su forma de combatir le hace brillar en medio del  
campo de batalla, y lo que más me atrae es notar un indescifrable ritmo  
en  su  forma  de  luchar  que  muestra  su  control  sobre  la  situación.  Soy  
incapaz de describirlo con meras palabras, pero si fuera necesario, el  
término que usaría es encanto.
El estilo de combate de Paul rebosa encanto. Hace que la gente confíe en  
él, o que Zenith se enamore de él, o que Lilia le entregue su cuerpo; ahora  
puedo  comprender  porque  a  la  Sra.  Ada  le  atrae  tanto  y  está  tan  
encariñada, y eso que es la mujer más atractiva de toda la aldea y con la  
que todos los hombres querrían acostarse.
157Imagen del Manga
MT-ESP 200
O eso he oído, pero bah, chorradas.
Lo  peor  es  que  en  realidad,  me  alegro  de  que  exista;  me  alegro  
encarecidamente de haberme encontrado con un ser tan poderoso. Si no  
estuviera aquí, cabe la posibilidad de que me hubiera vuelto arrogante y  
creído en este nuevo mundo; que hubiera hecho algo tan temerario como  
enfrentarme a un monstruo sólo porque sé algo de magia, y al ser incapaz  
de  impactarle  al  Can  Agresivo,  este  me  matara  a  mordiscos.  No  hay  
necesidad de que hubiera sido ni un monstruo, sino otra persona.
Creyéndome  especial,  acabar  retando  a  un  enemigo  imbatible.  No  me  
cuesta imaginarlo ya que es algo que ocurre con frecuencia en manga y  
juegos:  alguien  que  se  cree  capaz  de  castigar  a  los  malos  acaba  
destrozado.
Y es que los guerreros de este mundo son increiblemente fuertes. Cuando  
quieren,  pueden  correr  hasta  a  50  km/h,  y  sus reflejos y  capacidad  de  
adaptación son inhumanos. En un mundo con magia curativa en el que es  
difícil acabar muerto, los guerreros se han adaptado hasta ser capaces de  
matar de un solo golpe.
Debido a la existencia de monstruos la humanidad se ha visto obligada a  
adaptarse y volverse más fuerte.
Por  no  añadir  que  Paul,  que  es  tan  poderoso,  tan  solo  ha  llegado  a  
Experimentado. Según la escala de estilos, hay gente ahí fuera que es  
todavía más poderosa, gente y monstruos con renombre a la que ni estos  
monstruos ni Paul le pueden hacer frente.
Siempre hay alguien mejor que tú.
Gracias a la existencia de Paul aprendí esta regla natural.
Aunque, no importa lo bueno que sea en algunos aspectos, como padre  
deja muchísimo que desear. Igual que alguien que gane una medalla de  
oro  en  los  juegos  olímpicos  y  comete  un  crimen,  sigue  siendo  un  
criminal158.
3ª Parte
Un día cualquiera, estaba entrenando con Paul en un combate de práctica.
158Referencia a Oscar Pistorius, condenado a 5 años de prisión por el homicidio de su novia en el  
2013. Más Información
MT-ESP 201
Hoy  tampoco  conseguí  hacerle  ni  un  rasguño,  seguramente  mañana  
tampoco. Llevo tiempo que no noto ningún tipo de mejoría por mi parte.  
Aunque entiendo que si no entreno no mejoraré. Llegará el punto en el  
que mi entrenamiento se convertirá en mi habilidad. Probablemente. ¿Lo  
hará? ¿Es un hecho?
Mientras  le  doy  vueltas  a  estas  preguntas,  Paul  de  buenas  a  primeras  
recuerda algo y me dice:
"Ahora que lo pienso, Ludy, el colegio..."
En cuanto llega a la mitad de su frase, se detiene.
"..... Nah, no importa. Continuemos."
Y Paul levanta su espada como si no hubiera pasado nada, pero a mí no se  
me ha escapado el detalle.
"¿Qué dices de un colegio...?"
"Con  colegio,  me  refiero  al  sistema  de  educación  que  imparten  en  la  
capital de Fedora, Roa. Se encargan de enseñar el idioma e historia de la  
región, al igual que matemáticas y etiqueta."
"Ahora que lo dices, creo que me comentasteis algo."
"Lo normal sería que un niño de tu edad fuera al colegio..... Pero tú no lo  
necesitas, ¿no? Ya sabes leer y matemáticas."
"Hmmm eso es cierto."
Les  he  dicho  que  Roxy  me  enseñó  matemáticas,  ya  que  cuando  mis  
hermanas nacieron, las finanzas entraron ligeramente en números rojos,  
así que les eché una mano con los libros de cuentas.
Se sorprendieron muchísimo y temí que pensaran que era un genio o algo  
así, por lo que inmediatamente usé a Roxy para explicarlo.
Al final conseguí que su opinión de Roxy volviera a aumentar, así que  
perfecto.
MT-ESP 202
"Pero me interesa, ¿acaso no se juntan varios niños de mi edad en ese  
lugar? Podría llegar a hacer amigos."
Pero Paul parecía repudiar la idea.
"No es para nada como te lo imaginas. No son nada flexibles en las clases  
de  etiqueta,  tienen  una  cantidad  estúpida  de  reglas  sin  sentido,  y  la  
historia que te enseñan es bastante inútil. Tengo claro que te acosaran y se  
meterán contigo, porque los hijos de nobles armarán un escándalo si no  
quedan  los  primeros  de  la  clase,  así  que  se  aliarán  para  molestarte  
diciéndote cosas como  ¿cómo te atreves a ser mejor que yo, el hijo del  
duque?"
Da  la  impresión  de  lo  que  ha  vivido  de  primera  mano.  Si  mal  no  lo  
recuerdo, Paul se fue de casa porque su padre era demasiado estricto y  
por los nobles repugnantes de la zona. Seguramente, las clases de etiqueta  
e historia sirven para recalcar la vanidad de los nobles de Asura, para el  
ciudadano medio estoy seguro que se sentiría oprimido en ellas.
Y ya que Paul y yo tenemos muchas cosas en común, seguramente me  
pasaría lo mismo.
"Ya  veo,  aunque  siempre  pensé  que  habrían  hijas  de  nobles  bastante  
monas allí."
"Mejor que te olvides de eso, las hijas de nobles puede que sean muy  
atractivas  gracias  al  maquillaje,  sus  peinados  o  los  perfumes  que  se  
echan,  pero  cuando  las  llevas  al  huerto  dejan  muchísimo  que  desear  
porque  ya que  como  no hacen deporte  sus cuerpos están en  muy  mala  
forma.  Bueno, si soy  sincero,  a  alguna que  otra le gusta  combatir con  
espadas por lo que su forma física es bastante buena, pero como  todas 
utilizan  corset159 no  sabrás  si  te  encuentras  una  de  estas  hasta  que  las  
desnudes. Tu padre ha sido engañado demasiadas veces por esa prenda..."
Paul  mira  al  cielo  mientras  pronuncia  esas  palabras,  sus  palabras  son  
suficientemente persuasivas.
159Corsé/Corset: Prenda de ropa interior originaria de Francia que se utilizaba para aparentar una  
figura más esbelta de la real, hoy por hoy su uso es más reducido, y se aprovecha entre otras  
para hacer el busto más prominente. Más Información
MT-ESP 203
Y  es  que  aunque  hable  como  si  fuera  un  capullo,  gracias  a  las  
experiencias que ha tenido en la vida, ha conseguido acabar casado con  
una mujer tan maravillosa como Zenith, por lo que sus palabras poseen  
una importancia oculta para mí.
"En ese caso... no iré al colegio."
Todavía me quedan muchas cosas que enseñarle a Sylphy, por no decir  
que si sé que me van a hacer bullying y aún así voy allí, algo le debe de  
pasar a mi cabeza. Sobretodo si recordamos que durante 20 años fui un  
NEET e hikikomori porque me hicieron acoso escolar.
"Es  lo  mejor,  y  te  recomiendo  que  más  que  ir  al  colegio,  deberías  de  
convertirte en aventurero y explorar los Laberintos."
"¿Aventurero...?"
"Genial, ¿verdad? Encima los Laberintos son un sitio genial, las chicas no  
llevan  maquillaje  así  que  sabes si  son  o  no  guapas.  Y da  igual  si  son  
magas, espadachines o guerreros, todas tienen cuerpos de infarto."
Dejando a un lado los comentarios de capullo... Laberintos... Por lo que  
leí  en  los  libros,  se  les  tiene  como  una  forma  de  criatura  mágica  o  
monstruo. Aunque en realidad son simples cuevas que han sido alteradas  
por la acumulación de maná y que acabaron convirtiéndose en Laberintos.
Se  dice  que  en  lo  más  profundo  de  los  Laberintos  se  encuentra  una  
valiosa fuente de poder llamada Cristal de maná o mágico , aunque están  
protegidos por una poderosa criatura mágica llamada Guardián.
Y estos cristales mágicos son muy tentadores, sobretodo para las criaturas  
mágicas que son atraidas al Laberinto; muchas mueren al activar trampas,  
de  hambre  o  destruidas  por  el  Guardián;  y  como  consecuencia,  el  
Laberinto se queda con el maná que posee los monstruos.
Aunque  en  algunas  ocasiones,  el  monstruo  que  lo  protege  acaba  
consumiendo  el  cristal  mágico  y  puede  provocar  que  el  Laberinto  se  
derrumbe enterrándolo todo.
Aunque todo esto son conjeturas hechas con el paso del tiempo que le dan  
a los Laberintos esa naturaleza confusa de criatura mágica.
MT-ESP 204
Por  no  hablar  de  que  los  cristales  mágicos  no  sólo  atraen  a  criaturas  
mágicas, los humanos también se adentran cegados por la ambición.
Por lo que he leído, estos cristales pueden usarse como catalizadores a la  
hora de usar magia, propiedad muy valorada; y es que aunque el precio  
dependa del tamaño, hasta un pequeño Cristal mágica se puede vender por  
suficiente dinero para vivir a cuerpo de rey durante todo un año. Por si  
fuera poco, las personas que entran en los Laberintos, a diferencia de las  
criaturas mágicas, tienen algo más en el punto de mira.
Los  monstruos no  son  lo  único  que  han  absorbido  maná  durante  años,  
también lo hace el equipamiento de los aventureros caídos. No sólo eso,  
hay otro cebo jugoso.
Herramientas Mágicas, que lo que tienen de especial es que a diferencia  
de los cristales mágicos es que no utilizan la magia del portador y aún así  
aplican un efecto mágico. El único problema que tienen es que la mayoría  
de las Herramientas mágicas tienen efectos bastante inútiles. Por lo que la  
mayoría de estas son casi basura; pero de vez en cuando se encuentran  
Herramientas mágicas que tienen efectos OP160 que hacen palidecer hasta  
a personas con nivel Deidad en algún arte.
Si encuentras y vendes algo así, la cantidad de dinero que puedes obtener  
es abismal,  y  muchas personas  son  cegadas por  semejante  sueño  y  se  
adentran en Laberintos. La mayoría de esas personas acaban cayendo, y  
el  maná  que  poseen  es  absorbido  por  el  Laberinto  que  crece  más  
profundo y grande en consecuencia.
Y todo  esto  lleva  a  que  el  Laberinto  amontone  grandes  cantidades  de  
tesoros, mejores cuanto más pronfundo se encuentren.
160OP/Overpowered (Excesivamente poderosas): Término muy usado en juegos cooperativos en  
los que al comparar personajes observas diferencias abismales o desbalanceadas de unos a otros  
haciendo unos personajes bastante mejor que los otros, llevando a que dos personajes que  
supuestamente deben de ser similares tengan un claro vencedor en 1v1. Más Información
MT-ESP 205
El libro indicaba que el Laberinto más pronfundo y antiguo confirmado  
está situado en el centro de la región montañosa del Santo Dragón Rojo,  
concretamente situado en la base de la montaña del Llanto del Dragón,  
conocido  como  La  Cueva  del  Dios  Dragón .  Tiene  una  profundidad  
estimada de 2500 plantas, y se comenta que hay un precipicio que conecta  
la cima de la montaña del Llanto del Dragón con lo más profundo del  
Laberinto y que si saltas dentro, puedes alcanzar la sala del Guardián en  
un instante, pero nadie que ha usado ese método ha vuelto jamás.
Sólo  comentaré  que  el  cráter  de  la  montaña  no  escupe  lava,  sino  que  
absorbe los dragones rojos que pasan por encima, succionándolos.
Esto último no está confirmado al 100%, pero teniendo en cuenta de que  
hablamos de una criatura mágica  con 10 000 años de antigüedad, no me  
extrañaría que fuera capaz de algo así.
Como punto final, añadiré que los Laberintos considerados como los de  
mayor dificultad se encuentra uno en el continente celestial, y es llamado  
Averno; mientras que el otro está en el centro del mar Ringus y se le  
conoce como la Gruta del Dios Demonio . Es difícil acceder a la entrada  
de ambos Laberintos, por no decir que el transporte de provisiones por  
esas zonas es también compleja. Además, se comenta que la profundidad  
de ambos es tal que es imposible hacerlos de una sola vez, por lo que se  
les ha proporcionado la mayor dificultad posible.
Y esta es toda la información que poseo de los Laberintos.
"He leído alguna cosa sobre los Laberintos en libros."
"En la historia de Los 3 Espadachines y el Laberinto, ¿no ? Si eres capaz  
de explorar hasta el final alguno de los Laberintos más famosos como lo  
hacen en el libro, tu nombre seguro que pasará a la historia, ¿por qué no  
aspiras a eso?"
Los 3 Espadachines y el Laberinto
MT-ESP 206
Los 3 genios de la espada que más tarde se convertirían en el Dios del  
Filo,  el  Dios  del  Cauce  y  el  Dios  del  Norte,  que  retaron  y  salieron  
victoriosos de un enorme Laberinto tras pasar por varios contratiempos.  
Durante  el  viaje  rieron,  se  pelearon  entre  ellos  y  hasta  acabaron  
despidiéndose, pero antes consiguieron explorar el Laberinto al completo,  
sus 100 plantas de profundidad...
"¿No era un cuento de hadas?"
"Para  nada.  Según  la  historia  de  los  distintos  estilos,  todos  fueron  
desarrollados en ese Laberinto."
"¿Eh? Pero si es tan difícil convertirse en Dios de algún estilo, con lo  
lento que voy, aunque me esfuerce al máximo no llegaré a ese nivel, ¿no  
te parece?"
"He de decirte que tu padre, osea, yo, lo intentó en su día pero lo dejé,  
aunque, Ludy, creo que si tú lo intentas, estoy seguro que lo conseguirás."
En  esa  misma  conversación,  poco  después,  Paul  me  contó  la  historia  
sobre un joven de una raza demoniaca que junto a un espadachín humano  
se adentró en un Laberinto que usaba la raza acuática como nido, cuando  
uno de sus compañeros pereció, insistió en continuar hasta el final. A su  
grupo  se  le  unió  un  mago  bastante  incompetente  que  acabó  por  error  
dentro del Laberinto, al que aceptaron para suplantar su aliado caído, y  
que  durante  el recorrido  despertó  el  potencial  que  había  en  su  interior  
fortaleciéndose enormemente.
Me lo ha contado como si hubiera estado buscando la oportunidad para  
hacerlo; y ahora que lo pienso, Paul me comentó que su deseo era que  
me convirtiera en un espadachín.
Debío  de  creer  que  tras  escuchar  esa  historia  y  leer  el  relato  de  los  
espadachines,  estaría  lleno  de  interés  y  admiración  por  los  términos  
Laberinto,  aventureros  y  espadachines.  En  los  Laberintos...  sí  estoy  
interesado, pero aunque lo encuentre interesante, al mismo tiempo lo veo  
peligroso. Principalmente porque muchos de los personajes que aparecen  
en el libro tienen muertes inesperadas.
En el libro, aparecen más personajes a parte de los 3 espadachines, pero  
salvo estos 3, todos los demás mueren.
MT-ESP 207
Algunos murieron tostados por una bola de fuego, otros cayeron en algún  
precipicio acabando hechos pulpa, uno de ellos murió decapitado al no  
agacharse a tiempo... todas esas personas que no habían recibido ni un  
rasguño de los monstruos con los que combatieron, fueron destruidos por  
las trampas por descuidos tontos.
Y  es  que  aunque  los  3  espadachines  evitaron  todas  las  trampas  
elegantemente como los protagonistas que son, no creo que alguien tan  
patoso  como  yo  pueda  evitarlas  todas.  Después  de  todo  soy  del  tipo  
Donkan.
"¿Qué te parece? Te apetece explorar Laberintos, ¿verdad?"
"¿Bromeas?"
¿Por qué debería adentrarme voluntariamente en lugares tan peligrosos  
buscando emociones? Si fuera  posible me encantaría vivir como Paul,  
rodeado de mujeres.
"Perseguir faldas me pega más. Mi sueño es acabar como padre, rodeado  
de varias mujeres."
"Entiendo, entiendo... Aunque creo que es mejor ir sólo tras una falda."
Paul  me  señala  a  mi  espalda,  y  al  girarme  veo  a  Sylphy  con  la  cara  
enfuruñada a mi espalda.
¡Qué mala suerte (Fukou da)!161
4ª Parte
Últimamente  le  estoy  enseñando  muchísimas  cosas  a  Sylphy  en  mi  
habitación... Y es que explicar los detalles y la teoría que hay tras los  
conjuros  en  silencio,  es  más  fácil  partiendo  de  una  base  en  física  y  
matemáticas.
161Referencia a To Aru Majutsu no Index , en concreto al protagonista principal Touma Kamijou,  
cuya habilidad (Imagine Breaker) le hace poseer una gran cantidad de mala suerte y cada vez  
que le pasa algún evento de este tipo (que las máquinas no le devuelvan el cambio, que sus  
enemigos le encuentren por casualidad, que una chica se enfade sin venir a cuento y le dispare  
una moneda a Mach 5) dice la frase anterior. Más Información
MT-ESP 208
Todo sea dicho,  acabé  de  los últimos de  la clase  en  primaria,  hasta el  
punto que me costó entrar en uno de los peores institutos, y ni lo terminé.  
De ahí que sólo pueda explicarle un abanico reducido de cosas. Puede que  
en  la  escuela  no  todo  sea  estudiar,  pero  me  arrepiento  no  haberla  
aprovechado más.
Resumiendo, Sylphy  ya es capaz de leer y escribir, junto con sumas y  
restas de 2 dígitos. Las tablas de multiplicar le están costando más, pero  
tiene una mente despierta, así que creo que será capaz de dividir pronto.  
Por otro lado, usando la magia le estoy enseñando ciencias.
"¿Por qué necesitas calentar el agua para que se convierta en aire.... digo  
vapor?"
"Para ser exactos, el vapor de agua que se evapora se mezcla con el aire.  
Pero para responderte, el agua se evapora incondicionalmente cuando la  
calientas a cierta temperatura, así que dependiendo de la temperatura que  
le des al agua, se evaporará o no."
En este momento me encuentro enseñándole los conceptos de cambios de  
estado.
"...¿?"
Su cara demuestra su total confusión. Aunque en realidad, es una niña  
muy espabilada que absorbe los conceptos con rapidez.
"A ver,  el  punto  importante  que  necesitas  comprender  es  que  todo  se  
derrite si lo calientas lo suficiente, se evapora si lo calientas aún más y se  
condensa o solidifica en el momento que pierde esa temperatura."
Ya que no soy el mejor profesor, debería bastar con esto, ya que Sylphy es  
mucho  más  lista  que  yo,  y  con  sólo  experimentar  un  poco  lo  acaba  
pillando. 
Si entiende esto, estaré más tranquilo cuando experimente con magia por  
su cuenta y evitaré posibles percances.
MT-ESP 209
"¿Hasta las rocas se derriten?"
"Si usas suficiente temperatura."
"¿Tú puedes derretir rocas, Ludy?"
"Claro."
Digo esto, pero en verdad nunca lo he intentado.
Aunque hace poco fui capaz de separar las partículas del aire, y con esa  
técnica puedo realizar una fisión nuclear162, por lo que debería ser capaz  
de  obtener  la  temperatura  para  derretir  la  roca,  aunque  cabe  la  
posibilidad  de  que  yo  salga  ardiendo  también,  así  que  prefiero  no  
intentarlo.
Cabe señalar que existe un hechizo de nivel Avanzado llamado 『PETRA-
MELTIS』, que no importa por dónde lo mires, es una magia combinada  
de Fuego y Tierra, aunque esté clasificada como magia de Fuego.
Supongo  que algunas escuelas están interrelacionadas unas con  otras,  
además, si le aplicas suficiente maná a un hechizo de Fuego es posible  
conseguir  ese  resultado  sin  usar  magia  combinada,  aunque  mezclando  
las escuelas sea más eficiente.
Hasta aquí lo comprendo sin problemas, pero ya está. Porque mi nivel en  
magia no ha cambiado lo más mínimo desde que Roxy se marchó.
He  intentado  combinar  magias  conocidas,  o  usar  métodos  variados,  o  
hasta  aplicar  la  ciencia  que  conozco  para  mejorar  los  resultados.  Y  
quizás a simple vista parezca que mi nivel ha mejorado ligeramente, pero  
personalmente,  siento  que  me  he  quedado  estancado.  Con  lo  que  sé  
actualmente,  soy  incapaz  de  conseguir  ninguna  meta  superior.  En  mi  
anterior vida, cuando me veía bloqueado de esta forma, podía buscar en  
Internet,  pero  este  mundo  no  tiene  algo  tan  conveniente.  ¿De  dónde  
podría obtener ese conocimiento....?
"¿En la escuela....?"
162Fisión Nuclear: Efecto que se produce cuando se dividen elementos con gran cantidad de  
protones, consiguiendo separarlo en 2 elementos distintos de menor cantidad, al mismo tiempo  
que se liberan protones, neutrone, fotones, electrones y positrones sueltos que conlleva la  
generación de gan cantidad de energía. Más Información
MT-ESP 210
Por lo que me contaron, existen escuelas que enseñan magia, y aunque  
Roxy parecía un tanto en contra, debería ser capaz de entrar en una.
"¿Acaso te vas a marchar a la escuela, Ludy?"
Lo de la escuela lo dije para mí, pero al escucharme Sylphy, esta me mira  
un tanto preocupada.
Por cierto, cada vez que gira la cabeza, su pelo verde baila un poco. 
Parece que todas las veces que le he dicho que le sentaría bien el pelo  
largo  han  surtido  efecto,  y  lleva  un  tiempo  dejándoselo  crecer.  Por  el  
momento su pelo la hace parecer solamente una chica con el pelo corto, el  
ligeramente descuidado pelo esmeralda baila siguiendo los movimientos  
de su cabeza.
Me encanta, le falta poquísimo para una coleta.
"No, no voy a ir allí, mi padre además me ha dicho que seguro que me  
acosarán y que no tienen nada nuevo que enseñarme."
"Pero has estado raro últimamente, Ludy."
¿En serio? No lo he notado, ¿acaso habré hecho algo estúpido otra vez?  
Y eso que me estoy esforzando en actuar como el protagonista Donkan  
frente a Sylphy.
"He sido raro desde que nací."
Le  respondo  medio  intentando  que  se  explique,  y  Sylphy  reacciona  
frunciendo el ceño y agitando su cabeza negándolo.
"No es eso, ¿cómo decirlo...? Es como si estuvieras desanimado..."
Oh. Así que se refiere a eso, le di demasiadas vueltas y pensé que había  
vuelto a meter la pata.
Pero veo que sólo se preocupa por mí.
MT-ESP 211
"Es porque últimamente empiezo a sentirme estancado, no he mejorado  
apenas ni con la magia ni con los estilos de espada."
"Pero.... si eres sorprendente, Ludy."
"Quizás lo sea para mi edad."
De hecho, en este mundo, de verdad puede que sea un chico sorprendente  
para mi edad.
Pero, en realidad no he conseguido nada especial. En magia por ejemplo,  
lo único que he hecho es depender de mis recuerdos pasados y ser capaz  
milagrosamente de conjurar en silencio; tampoco es que sea el mejor en  
ello.
Pero  como  en  mi  anterior  vida  no  era  demasiado  bueno  memorizando  
información, ya he alcanzado el máximo partido de la información que  
poseo  y  soy  incapaz  de  avanzar  más.  Aunque  por  mucho  que  me  
arrepienta de no haber aprendido más, no es como si pudiera obtener esa  
información ahora. Lo que me queda por usar es la información variada  
que encontré en Internet, y es posible que no me sirva de nada. Por no  
decir  que  desconozco  muchas de  las reglas  de  este  mundo,  por  lo  que  
quizás sea mejor dejar de depender de lo que recuerdo.
Después de todo, la magia es la lógica de este mundo, por lo que necesito  
comprender este mundo.
"Siento que necesito dar un paso más para avanzar al siguiente nivel."
Sylphy no deja de avanzar en sus estudios de magia, y sus conocimientos  
están ampliando enormemente. Cada vez que la veo, mi mente se nubla  
por la ansiedad, me siento inútil por no seguir avanzando.
Aunque  me  diga  una  y  otra  vez  que  siendo  un  protagonista  Donkan  
conquistaré a Sylphy, cabe la posibilidad de que me deje cuando seamos  
mayores.
"¿Te vas a ir lejos?"
Sylphy me pregunta con las cejas bastante cercanas.
MT-ESP 212
"Es posible, papá también cree que es buena idea que me haga aventurero  
y explore Laberintos, además que hay muchas cosas que no puedo hacer  
en la aldea... así que mis opciones son o bien ir a la escuela o hacerme  
aventurero..."
Sin pensarlo demasiado, dije lo que se me pasaba por la cabeza.
"N.... ¡NO!"
Y Sylphy repentinamente grita y me abraza.
Wuah. Qué--¿Qué pasa?............................. ¿Se me va a declarar?
Mientras pienso en eso, me doy cuenta de lo temblorosa que está.
"¿Sylphy-ette-san?"
"¡N-nn-o-no..... NO!"
Sylphy me abraza con fuerza hasta el punto que me cuesta respirar.
¿Tanta pena le doy por estar tan perdido y cabizbajo...?
"N, no... no te vayas.... uuu, uuu, hic."
Y empieza  a  llorar.  Sus  pequeños  hombros  se  agitan  violentamente  al  
compás de su llanto, y sus lágrimas empapan mi pecho.
....¿Qué?¿Cómo? ¿Qué está pasando?
Al principio intento acariciar su cabeza, y después empiezo a darle unas  
palmaditas en la espalda. Y continúo haciéndole lo mismo en el culo...... 
No, no soy Paul. Dejemos el culo en paz.
Le devuelvo el abrazo, intentando envolverla usando todo mi cuerpo para  
sentirla mejor. Su tacto es tan cálido y suave, que aprovecho y hundo mi  
cara en su pelo para olerlo, recibiendo un aroma agradable.
Ah, esto es genial. Esto, esto es fantástico... me siento como si...
"Uu, no te vayas. No quiero que te vayas, a ningún lado..."
MT-ESP 213
Y con eso vuelvo en mí.
"Ah, ahh......"
Ya veo. Ahora lo entiendo.
Últimamente, Sylphy  ha estado viniendo a casa hasta por las mañanas.  
Aprovecha  para  verme  entrenar  mientras  sonríe,  y  después  entrenamos  
magia y estudiamos juntos. Este ha sido algo así como nuestro horario.
Si me fuera, Sylphy se quedaría sola. Incluso si es capaz de usar magia  
para espantar a los cansinos niños, será incapaz de hacer amigos. Y al  
llegar  a  esta  conclusión,  en  mi  corazón  la  veo  todavía  más  adorable.  
Sólo me tiene a mí, que es lo mismo como si fuera solamente mía.
"Vale, de acuerdo. No me iré a ningún lado."
NEET: ¿De verdad existe algún motivo para irme y dejar a un lado una  
niña tan adorable? ¿Mejorar en magia? ¿Qué más da? Si ya puedo usar  
magia nivel Superior y Avanzado, en todo caso, podría convertirme en  
tutor particular como Roxy. Hagamos esto, hasta que me convierta en  
adulto,  pasaré el tiempo  junto  a Sylphy.  Creciendo  juntos, educándola  
ligeramente para que se adapte a mis gustos. Emulemos el proyecto de  
Hikaru Genji163
Ludeus:  Jejejejeje ................ ¡AH! ¡NOoo! Relájate, relájate, relájate...  
¿Acaso no decidí ser del tipo Donkan? ¿Por qué cambiar el plan a...?  
Pero, pero... que sea del tipo Donkan no implica que no pueda aplicar el  
proyecto  Hikaru  Genji...  ¿no  es  cierto?  ¡Espera  un  segundo,  ¿en  qué  
estoy pensando?! Pero... Bah. ¿Cuánto más debo aparentar que no sé lo  
que esta pequeña siente? Piensa que solo tiene 6 años, y que aunque no  
se  despegue  de  mí  y lo  que  noto  es cuánto  me  aprecia;  y  que  eso  no  
implica que me aprecie con un interés romántico.
163Referencia  a  una famosa novela  titulada  Genji Monogatari, en la que se encauzan en el  
proyecto Hikaru Genji, que es un plan para educar a una niña pequeña para convertirse en la  
esposa ideal. Más Información
MT-ESP 214
NEET:  Tú  mismo,  dejémoslo  así,  pero  dime,  ¿cuánto  tiempo  debo  
conformarme con eso? ¿10 años? ¿15? ¿o cuántos más.....? ¿Qué pasa si  
llega a odiarme? Porque aunque ahora mismo el nivel de afecto está al  
máximo164, no hay garantías de que vaya a quedarse así. Además, llegará  
el punto en el que no pueda soportarlo más....
Ludeus:  Pero....  ¡¡No  debes!!  ¡¡Hay  cosas  que  se  pueden  y  que  no  se  
pueden hacer!!
NEET: ¡Pero mírala! Es tan delicada, cálida y gentil... y huele tan bien...  
Está  expresárndome  sus  sentimientos,  ¡¿y  se  supone  que  debo  
ignorarla?!  ¿te  parece  normal?  Si  ambos  aceptáramos  mutuamente  
nuestros sentimientos, podríamos avanzar al siguiente paso. No debería  
tragármelo por más tiempo y quedarme atrás. ¡¡Lo que debemos hacer es  
avanzar juntos!! ¿o acaso debería andar perdiendo el tiempo, sabiendo  
que es un error e ignorándolo? ¡¡Lo he decidido!! ¡¡Voy a convertir a  
Sylphy en el tipo de chica que me gusta!! ¡¡Y que le den por culo al tipo  
Donkan!! ¡¡Sylphy------!!165
"Ey, Ludy... Ha llegado una carta para ti."
Paul aparece y consigo volver de mi Mundo, tras lo que apresuradamente  
alejo a Sylphy de mí.
Eso  ha  estado  muuuuuyyy  cerca...  Casi  me  convierto  en  un  profesor  
abusador  de  alumnas,  debo  agradecérselo  a  Paul.  Aunque  todo  sea  
dicho, en esta ocasión conseguí controlar mis verdaderos sentimientos,  
hay cosas que ni yo haría. Fui capaz de controlarme esta vez... Pero, ¿y  
la siguiente...?
Abro la carta y veo que es de Roxy.
Querido Ludy:
164Nivel de Afecto: en muchos eroges en los que puedes conquistar a la heroina, en especial  
aquellos  que  se  basan  en  minijuegos,  la  heroina  muestra  distintos  niveles  de  
afecto/amistad/amor/odio que pueden fluctuar en función de acciones realizadas por el usuario.  
Más Información (ENG)
165He intentado que esta conversación sea claramente entre Ludy bueno y Ludy malo, si no queda  
claro, cada párrafo con separación ensanchada es un tira y afloja. Si no se entiende, lo indicaré  
al principio de cada párrafo.
MT-ESP 215
¿Cómo  estás?  El  tiempo  vuela,  ya  han  pasado  2  años  desde  que  nos  
despedimos. Y ahora que por fin me asenté, por fin puedo escribirte.
Me  estoy  hospedando  en  la  capital  de  Shirone.  Parece  que  me  volví  
famosa  tras  explorar  un  Laberinto  como  aventurera,  y  decidieron  
contratarme  como  la  tutora  particular  del  príncipe.  Enseñándole  me  ha  
hecho recordar los tiempos en los que me hospedaba en la casa de los  
Greyrat.
El  príncipe  también  se  parece  bastante  a  Ludeus,  y  aunque  no  es  tan  
bueno como tú, Ludy, su potencial para la magia es claro, además que es  
bastante listo. También es igual que tú en su manía de espiarme mientras  
me cambio de ropa, junto con su necesidad de robarme la ropa interior.  
Puede que a diferencia de Ludeus sea un tanto engreído, pero actúa de  
forma similar a ti.
¿Debería pensar que todos las personas con un futuro tan prometedor son  
así  de  lascivas?  Me  da  algo  de  miedo  pensar  que  va  a  abusar  de  mí  
durante mi estancia, aunque no entiendo qué tiene de especial este cuerpo  
tan débil y enclenque que tengo... Ahora que lo pienso, ¿es posibleque  
esté siendo irrespetuosa con la corona al escribir esto...? Bueno, lo dejaré  
estar, porque creo que no pasa nada ya que no es que estoy hablando mal  
de él a sus espaldas.
Lo que quería decirte es que el reino me quiere nombrar como su maga de  
la corte, aunque sea temporalmente. Al menos mientras esté haciendo una  
investigación mágica en este lugar.
Cierto, quiero que sepas que ya soy capaz de usar magia de Agua de nivel  
Real,  lo  conseguí  gracias  a  que  en  la  biblioteca  del  Reino  de  Shirone  
habían libros que explicaban la magia de nivel Real de Agua. Pensaba  
hasta hace poco que era incapaz de ir más allá con la magia de Agua, pero  
me sorprendí al conseguirlo cuando lo intenté.
Estoy segura que Ludeus ya es capaz de usar magia de nivel Imperial, o  
quizás  has  preferido  alcanzar  el  nivel  Superior  en  todas  las  escuelas.  
Conociendo lo aplicado que eres, quizás hayas incluso aprendido magia  
de Curación o hasta de Invocación. ¿O acaso has preferido dedicarle más  
tiempo a la espada? A mis ojos, puede que sea una lástima, pero creo que  
en tu caso, Ludeus, no importa lo que hagas, todo te saldrá bien.
MT-ESP 216
Mi meta actual es convertirme en una maga Deidad del Agua. Y puede  
que no lo recuerdes, pero si por algún motivo notaras un estancamiento en  
tus estudios de magia, puedes tocar a las puertas de la Universidad de  
Magia de Ranoa. Siento no haberte dejado una carta de presentación, así  
te  ahorrarías  tener  que  realizar  una  prueba  de  ingreso.  Aunque,  
conociéndote, dudo que te cueste pasarla.
Pues bien, dejémoslo aquí por hoy.
Firmado, Roxy
PS: Para cuando llegue tu respuesta, es posible que no siga en el Reino,  
así que no hace falta que respondas.
Esta carta es una bendita forma de abrirme los ojos, maldita sea.
Busco Shirone en el mapa. Es un pais pequeño situado en la parte sureste  
del continente Central, no está demasiado lejos en línea recta. Pero las  
montañas del continente Central están habitadas por dragones rojos, así  
que no hay forma de pasar así, y es obligatorio rodearlas por el sur.
En definitiva, un reino lejano.
Aprovecho el mapa, y veo que para llegar a la Universidad de Magia de  
Ranoa es necesario dar una pequeña vuelta para llegar al Noroeste.
"Hm......"
Ahora entiendo por qué Roxy no me enseñó magia de nivel Real.... No la  
conocía.
Le  escribo  una  carta  respondiendo  sin  nada  de  especial  interés,  
principalmente debido a que no quiero que Roxy se entere de lo poco que  
he mejorado. Realmente no estoy seguro de lo sorprendente que soy a sus  
ojos, pero prefiero no decepcionarla.
Pero,  ahora  que  lo  pienso,  es  verdad  que  Roxy  me  hablo  de  la  
Universidad de Magia, recuerdo que me dijo que era fantástica comparada  
con la mayoría de escuelas de magia.
Aunque  está  demasiado  lejos  y  no  puedo  dejar  sola  a  Sylphy...  ¿Qué  
puedo hacer...?
MT-ESP 217
Dejando eso a un lado, decido agregar un PS a la carta:
PS: Siento mucho haberte robado las bragas.
5ª Parte
Al día siguiente de recibir la carta, aprovecho que la familia está reunida  
para hacerles llegar mis preocupaciones.
"Padre, ¿puedo hacerte una petición egoista?"
"No."
Me  rechaza  sin  dilación.  Aunque,  Zenith  sentada  a  su  lado  le  da  un  
coscorrón, y Lilia que está a su otro lado le da un codazo en el costado.
Debido a la saga de los embarazos, Lilia empezó a sentarse con nosotros a  
la mesa para comer. Anterior a ese evento, decidió que para cumplir con  
su  posición de  sirvienta,  era  necesario servirnos la cena  atentamente  y  
comer por su cuenta, pero ahora es parte de la familia.
¿La poligamia está permitida en este pais? Bueno, eso no importa ahora.
"Ludeus, no importa lo que pidas, tu padre hará lo posible por ayudarte."
Es lo que Zenith me dice dulcemente mientras mira a Paul que se está  
rascando donde le pegó.
"El joven Ludeus-sama hasta ahora nunca ha hecho una petición egoista.  
Es hora de probar la dignididad y eficacia del Señor de la casa."
Lilia también me defiende. Paul se yergue nuevamente, cruza los brazos y  
levanta la barbilla, haciéndose ver importante.
MT-ESP 218
MT-ESP 219

"Si Ludeus dice abiertamente que es una petición egoista, es porque debe  
ser algo que está fuera de mi alcance."
Paul recibe dos nuevos impactos, y cae de bruces sobre la mesa. Estas son  
las bromas típicas que nos hacemos en las reuniones familiares.
Pero hoy es importante.
"De hecho, siento que mi entrenamiento en magia se ha estancado, y por  
eso me gustaría asistir a la Universidad de Magia de Ranoa para aprender  
más...."
"......Oh."
"Pero cuando le dije esto a Sylphy, se puso a llorar diciendo que no quiere  
alejarse de mí."
"Ohh, menudo donjuán, ¿a quién habrás salido?"
Y por 3ª vez Paul recibe sendos golpes encadenados.
"Debido a su reacción me gustaría asistir a la Universidad con ella, pero  
su familia no está tan bien avenida como la nuestra. Y es por esto que me  
gustaría pedir que pagaras las tasas de de ambos."
"Oh......."
Paul  coloca  ambos  codos  sobre  la  mesa,  y  me  mira  atentamente  
analizándome como un superior del ejército. Esta es la mirada que pone  
cada  vez  que  sujeta  una  espada,  el  único  momento  en  el  que  Paul  se  
merece un respeto.
"No."
Paul responde igual que al principio, pero esta vez lo dice en serio. Zenith  
y Lilia se han quedado calladas en esta ocasión.
MT-ESP 220
"Tengo 3 motivos. Primero, todavía te estoy enseñando a usar una espada.  
Si  dejaras  de  entrenar  ahora,  tus  habilidades  se  deteriorarán,  como  tu  
maestro, esto no lo puedo permitir. Segundo, el dinero. Si fueras sólo tú,  
estoy  seguro que podríamos organizarnos, pero es imposible si además  
queremos pagar por Sylphy. Las tasas de la Universidad de Magia no son  
bajas y el dinero que entra en casa no es como un río que no deja de fluir.  
Y tercero, tu edad. Solo tienes 7 años, aunque seas un chico bastante listo,  
hay demasiadas cosas que desconoces, te falta muchísima experiencia. No  
podemos desatender nuestra responsabilidad como padres."
Como  imaginaba,  no  aceptaron  mi  petición,  pero  no  pienso  darme  por  
vencido.
Paul ha cambiado mucho desde que le conozco. Ahora se para a pensar y  
da sus motivos. Eso implica que si satisfago estas 3 condiciones aceptará  
lo que pedí.
No te estreses, no necesito ir ya.
"Lo comprendo, padre. En ese caso, continuaré mi entrenamiento con la  
espada, pero necesito saber hasta qué edad tendré que esperar."
"A ver... hasta los 15... o al menos debes quedarte en casa hasta los 12  
años."
12 años,hm...
Recuerdo que se te considera un adulto cuando cumples los 15 años.
"¿Puedo saber por qué al menos hasta los 12 años?"
"Porque a esa edad fue cuando yo me fui de casa."
"Ya veo, lo entiendo."
No parece que los 12 años es algo que pueda negociar con Paul.
Y ya que no quiero menospreciar su orgullo, lo único que puedo hacer es  
callarme y aceptarlo.
"Y sobre el segundo problema."
MT-ESP 221
"Oh."
"Por  favor, ayúdame  a conseguir un trabajo. Ya  que sé leer, escribir y  
cálculo, podría trabajar de tutor particular o profesor de magia. Cuanto  
mayor el salario, mejor."
"¿Un trabajo? ¿Para qué?"
Paul me mira a los ojos totalmente serio, como si quisiera asustarme.
"Ganaré el coste de las tasas de Sylphy."
"............No creo que eso sea lo que Sylphy querría."
"Es posible, pero lo hago porque quiero."
"....."
El silencio se prolongó bastantes segundos.
. . .
El ambiente en la habitación empieza a ser asfixiante.
"Es posible.... Ya veo..."
Paul parece haber pensado algo y afirma con la cabeza.
"De  acuerdo.  Puedo  ayudarte  a  conseguir  un  trabajo  si  tan  decidido  
estás."
Paul me muestra una cara llena de seguridad al responderme, totalmente  
contraria a las caras de preocupación de Zenith y Lilia.
"Muchísimas gracias."
Agacho la cabeza agradeciéndoselo, y continuamos cenando.
6ª Parte (POV - Paul)
No me puedo creer que Ludeus haya dicho semejante cosa. Mi hijo crece  
demasiado rápido.
MT-ESP 222
Lo normal es que hasta que no llegas a los 14 o 15 años, no eres capaz de  
hablar con tanta convicción, hasta yo tuve que cumplir los 11 años, que es  
cuando me convertí en Experimentado del estilo Filo Celestial.
¡¡Pero creo  que  aquellos que quienes llegados a una edad  no han  sido  
capaces de hablar así, jamás en su vida se atreverán a hacerlo.
"Si  continúas  a  este  ritmo  tan  frenético,  encontrarás  una  muerte  
temprana... ¿no era?"
Hace  años,  una  guerrera  me  dedicó  palabras  similares  a  esas.  Por  
supuesto, en aquel momento la ignoré sin dudarlo.
Desde mi punto de vista, las personas a mi alrededor parecían tomarse  
su  tiempo  para  todo,  y opino  que  la  raza  humana  alcanza  su  máximo  
esplendor  por  un  breve  periodo  de  tiempo,  pero  nadie  parece  querer  
aprovecharlo. Lo que esté a tu alcance hazlo hasta el final y sin dudarlo,  
y que no te preocupe que luego cuando todo esté dicho y hecho recaiga  
sobre ti parte de culpa. Aunque he de reconocer, que aunque diga esto, es  
verdad que hice lo que quise, y hasta tuve un crío, pero al final tuve que  
depender  de  aquellos  familiares  de  la  nobleza  que  en  un  principio  
repudié para conseguir el título de Caballero166. Pero dejemos esto a un  
lado por el momento.
La forma de vivir de Ludeus es todavía más acelerada que la mía, hasta el  
punto de que me preocupa su futuro al verle. Supongo que los que me  
rodeaban durante mi juventud pensaban lo mismo al verme a mí.
Pero creo que aún así, Ludeus actúa de manera muy distinta al salvaje de  
mí,  todo  lo  que  hace  lo  tiene  completamente  planeado,  ¿lo  habrá  
heredado de Zenith?
"Pues vas a tener que dejar que tu padre te tenga a raya un poco más de  
tiempo."
166Caballero: Título nobiliario de los más bajos, que indica la pertenencia a las filas de un noble a  
la hora de defender tierras, existen varios tipos de caballero, desde caballeros sin noble al que  
defender (normalmente no nobles), hasta caballeros con tierras propias y que se encargan de  
regentar esas tierras y de organizar pequeñas células que se agrupan a modo de ejército o  
incluso se conocen casos de caballeros que han conseguido el título de rey en función de la  
cultura. Más Información
MT-ESP 223
Pensando esto, escribo una carta.
Y  es  que  hace  algunos  días,  Rawls  estuvo  discutiendo  conmigo  una  
cosilla, que Sylphy no se separa para nada de Ludeus. Supongo que desde  
el punto de vista de la niña, Ludeus debe de ser un príncipe encantador  
que la  ha rescatado de una  infancia  tortuosa; enseñándole  varias cosas  
como  un  hermano  mayor,  y  finalmente  descubriendo  que  son  del  sexo  
opuesto. Rawls hasta añadió, que si Ludeus consigue ganarse el corazón  
de Sylphy sería maravilloso.
También opino que tener como nuera a una chiquilla tan adorable sería  
genial,  pero  al  escuchar  hoy  a  Ludeus  he  cambiado  ligeramente  de  
opinión.  La  impresión  que  me  ha  dado  es  que  su  posición  sobre  la  
chiquilla  llega  al  punto  de  un  lavado  de  cerebro,  algo  así  como  una  
fanática.
No es la primera vez que me encuentro un chica de ese tipo, sobretodo en  
mi época viviendo rodeado de nobles.
Aquellas que  dependían  enormemente de  sus padres, convirtiéndose en  
algo  parecido  a  muñecas,  que  mientras  esas  personas  de  las  que  
dependían no pasaba nada grave; porque aunque sean muñecas, todavía  
puedes conseguir que hagan cosas interesantes si juegas bien tus cartas,  
así que mientras Ludeus no deje de quererla, todo saldrá bien.
Pero  Ludeus  es  sangre  de  mi  sangre...  Esa  sangre  que  posee  una  
atracción incontrolable por las mujeres. Cabe la posibilidad de que tenga  
una aventura con una mujer por simple accidente, no, si de verdad ha  
heredado ese gusto de mí, hará eso y más... Así que al final, es posible  
que Sylphy no sea la elegida por mi hijo. Si esto ocurriera, la Sylphy que  
ha sido descartada será incapaz de soportarlo, y como una muñeca rota,  
nunca conseguirá reponerse. Y esto no pienso permitirlo, no dejaré que  
mi hijo le joda la vida a una niña tan adorable, estoy seguro que mi hijo  
me lo agradecerá.
Y con estos pensamientos escribo una carta. Espero recibir una respuesta  
satisfactoria.
Ahora  el  siguiente  paso.  ¿Cómo  consigo  convencer a  ese  hijo  que  me  
gana en todas las discusiones?  Supongo que tendré que usar la fuerza  
bruta.
MT-ESP 224
Capítulo 11: Separación
1ª Parte (POV - Ludeus)
Ha pasado ya un mes desde que le pedí a Paul que me ayudara a encontrar  
un  trabajo.  Y  hoy  concretamente  ha  recibido  un  carta,  y  me  da  la  
sensación que la información escrita en ella es de mi incumbencia, así que  
me preparo mentalmente para la situación.
Seguramente me informe después del entrenamiento, después de comer, o  
quizás en la cena; por lo que continúo entrenando fervientemente dándole  
vueltas a lo que vamos a hablar después.
2ª Parte
Según avanza el entrenamiento, Paul me dice lo siguiente:
"Ludy, ¿puedo preguntarte una cosa?"
"¿De qué se trata, papá?"
Escucho  sus  palabras  bastante  tenso,  después  de  todo,  se  trata  de  mi  
primer empleo en toda mi vida, incluyendo la anterior.
Necesito estar a la altura.
"¿Tú...? Nah. Si te dijera que debes alejarte de Sylphy, ¿qué opinarías?"
"¿Eh? Pues claramente no querría."
"Tienes razón."
"¿Qué pasa?"
"No,  nada  importante.  Porque  estoy  seguro,  que  aunque  te  lo  dijera,  
conseguirías darle la vuelta a la tortilla."
En el preciso instante en el que pronuncia esas palabras, la actitud de Paul  
cambia por completo. La sed de sangre que irradia llega a tal punto que  
hasta un novato como yo es capaz de palparla.
MT-ESP 225
"¡¿Eh?!"
".......¡!"
Paul da un paso al frente mientras mantiene esa presión silenciosa sobre  
mí.
Muerte.
Esta palabra cruza mi mente, e instintivamente uso todo mi poder mágico  
para atacar a Paul. Un viento explosivo apararece entre Paul y yo, a partir  
de mezclar magias de Viento y Fuego; y aprovechando la presión del aire  
caliente que me impulsa hacia atrás, retrocedo.
Esta  situación  la  he  imaginado  varias  veces.  Y  es  que  con  Paul  de  
oponente, la única oportunidad de ganar posible es distanciándome de él.  
Y es que aunque esa explosión de aire me causa daños, es mi única forma  
de conseguir distanciarme de él si consigo asustarle aunque sea por un  
segundo.
Pero Paul no le presta atención a este hecho y continúa su carga hacia mí  
sin alterar su paso ni su postura.
¡¡No ha servido de nada después de todo!!
Incluso habiéndome esperado algo así, sigue consiguiendo que el pánico  
se  apodere  de  mí.  Es  necesario  tomar  más  medidas  evasivas,  aunque  
retroceder no sirve de nada, el oponente avanza a demasiada velocidad.  
Así que de manera instintiva, se me ocurre crear una pequeña onda de  
choque, esta vez en mi costado para empujar mi cuerpo lateralmente.
Con  la  fuerza  del  impacto,  mi  cuerpo  sale  disparado  hacia  un  lado.  
Aunque el sudor frío se acumula en mi nuca al notar como resuena el  
silbido de un corte cerca de mi oído, y al instante siguiente veo la espada  
de Paul cortando el lugar que antes ocupaba mi cabeza.
Bien.  He  conseguido  evitar  el  primer  ataque,  he  conseguido  ganar  la  
iniciativa,  y aunque  todavía  estemos demasiado  cerca el uno del  otro,  
tengo la posibilidad de ganar distancia. Puedo ganar.
MT-ESP 226
El  siguiente  paso  es hundir  la tierra en el lugar  que  Paul  va  a pisar a  
continuación. Y en efecto, hunde la pierna en el pequeño agujero, y justo  
cuando pienso que ha funcionado, altera su centro de gravedad a su otra  
pierna, y continúa la carga sin ningún tipo de retraso.
¡¿No  será  efectivo  si  no  consigo  inutilizarle  ambas  piernas  al  mismo  
tiempo?!
Creo una pequeña ciénaga a mis pies. Aunque antes de llegar a hundirme  
en ella conjuro una corriente de agua que me permita deslizarme sobre  
ella como si estuviera surfeando.
¡Mierda, he tardado demasiado...!
El  tiempo  que  me  toma  tener  la  idea  y  aplicarla  es  demasiado,  y  
reaccionando a mi movimiento, Paul pisa con fuerza en terreno sólido del  
borde de la ciénaga, hasta el punto que hunde el suelo con la potencia de  
su paso.
Entre nosotros sólo queda un paso más para alcanzarme.
"¡U, uaahhh!!"
Recibo su ataque con mi espada en un ataque de pánico, se trata de un  
movimiento torpe que no pertenece a ninguno de los estilos. Pero siento  
que ha hecho algo en el momento que nuestras espadas chocan que desvía  
la mayoría de mi impacto escurriéndolo por la hoja de su espada.
Ha desviado mi ataque con el estilo del Cauce Celestial...
Es lo único que sé, junto con que después de desviar un ataque con el  
estilo del Cauce Celestial viene un contraataque, pero aunque sepa todo  
esto, no tengo forma posible de reaccionar.
Y a cámara lenta, veo la escena en la que la espada de Paul se acerca a mi  
cuello.
Ah... Me alegro de que sea una espada de madera....
Y  cuando  la  escena  termina  y  siento  el  impacto  en  mi  cuello,  mi  
consciencia se nubla.
MT-ESP 227
3ª Parte
Cuando despierto, siento que estoy dentro de una caja o algo cercano. A  
su vez, siento como se agita todo cuanto me rodea, así que mi lógica dicta  
que estoy en algún tipo de transporte.
Intento sentarme, con la vista aún nublada, pero soy incapaz de mover un  
solo  dedo.  Miro  bajo  mi  cuello  y  observo  que  estoy  atado  de  cuerpo  
entero con sábanas y cuerdas utilizando varias capas para envolverme e  
inmovilizarle.
¿Qué ha pasado...?
Observo cuanto me rodea y encuentro a una Nee-chan enorme, en varios  
sentidos, sentada frente a mí.
Piel  color  chocolate,  un  revelante  traje  de  cuero,  potentes  músculos  y  
cicatrices recorriendo su cuerpo.
También  veo  que  lleva  un  parche  en  su  rostro  impasible  que  da  la  
impresión de ser de una Anego167.
Personalmente  me  parece  más  una  Nee-chan  propia  de  una  guerrera  
amazona de cualquier historia fantástica.
Otro  aspecto  llamativo,  es  que  tiene  orejas  y  cola  como  de  bestia,  
parecidas a las de un tigre, además de un fuerte pelaje por todo su cuerpo.
¿Será de la raza feral?
Se da cuenta de que la estoy observando y nuestras miradas se cruzan.
167Anego: Mujer líder de una banda o de los yakuza (mafia japonesa) en este contexto, aunque en  
otras ocasiones se puede usar como vocativo respetuoso para mujeres mayores.
MT-ESP 228
MT-ESP 229

"Encantado,  mi  nombre  es  Ludeus  Greyrat.  Disculpe  que  no  pueda  
saludarla de otra forma, dadas las circunstancias."
Antes de nada, me presento, la base para dirigir la conversación es hablar  
el  primero,  ya  que  puedes  mantener  la  iniciativa  si  te  adelantas  al  
enemigo.
"Eres bastante educado para ser hijo de Paul."
"Eso es debido a que lo heredé de mi madre."
"Tienes razón, después de todo, eres hijo de Zenith."
Me  quedo  ligeramente  más  tranquilo  al  comprender  que  conoce  a  mis  
padres.
"Yo soy Ghyslaine. Espero que nos llevemos bien de ahora en adelante."
¿De ahora en adelante? ¿Qué quiere decir?
"Esto... gracias. Espero ser de ayuda."
"Vale."
En cualquier caso, lo primero es usar magia de Fuego para quemar mis  
ataduras; me duele todo, seguramente sea por dormir en mala postura, así  
que hago algunos estiramientos.
Bendita sensación de libertad. Aunque esté acostumbrado a encerrarme  
en un cuarto pequeño en el que muevo sólo los dedos, estar atado frente  
a una señorita vestida a lo Dominatrix168 me hace sentir raro.
Miro a mi alrededor y la única forma de describir el lugar en el que me  
encuentro es un cubículo. Encuentro en este pequeño habitáculo un sitio  
para sentarme, por lo que me siento frente a Ghyslaine. Me fijo en que  
hay ventanas a los laterales desde los que puedes observar el exterior, y al  
hacerlo me veo rodeado por una pradera que no he visto antes.
168Dominatrix:  Término  usado  en  el  ámbito  de  BDSM  
(Bondage/Domination/Submission/Slave/Master) para referirse a una mujer dominante, suelen  
representarse  en  ficción  como  mujeres  vestidas  de  cuero  ceñido  bastante  revelador  y  
normalmente con extras tales como strap-on's y látigos/fustas. Más Información
MT-ESP 230
Como imaginaba, estoy sobre algún tipo de medio de transporte.
El  ajetreo  es  inmenso,  siento  que  acabaré  mareado  como  continúe  
viajando aquí por mucho más tiempo. Además, siento el sonido de cascos  
proveniente  de  la  parte  delantera,  seguramente  un  caballo;  lo  que  
implicaría que estoy en un carruaje.
¿Por  qué  estoy  sentado  con  esta  nee-chan  tan  machorra  en  este  
carruaje? ......¡¡Hah!! ¡¿Es posible, podría ser.... que esta fornida mujer  
me  haya  secuestrado?!  ¡¿Acaso  me  quiere  convertir  en  su  adorable  
juguete para comfort personal?! N-no es... no es que me importe mucho  
que sea tan musculosa, pero mi corazón se lo he reservado a Sylphy. Pero  
al  menos...  espero  que  la  primera  vez  me  trate  con  cariño...  
¡¡Nonononono!!  C-c-cálmate.  Necesito  relajarme  en  momentos  así.  
Contando  números  primos  seguro  que  me  hace  volver  en  mí.....  Los  
números primos son aquellos que solo son divisibles por sí mismos o por  
la  unidad. 3,  5, despues... ¿11?  ¿Cuál  sigue, el 13? Después, después  
sería.... ¡¡NO LO RECUERDO!! Me da igual si son números primos u  
otra  cosa,  pero  necesito  calmarme.  Calmarme  y  pensar,  ¿cómo  he  
acabado en esta situación? Bien... Respira hondo.
"Res..... pira....."
Mejor.  Reorganicemos  aquello  que  recuerdo.  Primero,  Paul  sin  aviso  
decide  atacarme  hasta  dejarme  insconciente.  Al  despertarme,  me  
encuentro atado y en un carruaje. Me temo que por algún motivo me dejó  
KO y me metió en el carruaje. En el carro me he encontrado una mujer  
que  me  ha  dicho,  Espero  que  nos llevemos bien .  Volviendo  con  Paul,  
recuerdo  que  me  dijo  algo  extraño  antes  de  atacarme.  Algo  sobre  
alejarme de Sylphy, porque es demasiado buena para mí y que es mía...  
M-Maldito pedófilo...  ¡¿Acaso  quiere poner sus zarpas en mi  Sylphy?!  
Aunque espera, creo que la mitad de las cosas no me las dijo... ¿Hm? No  
consigo  entender  qué  tenía  que  ver  Sylphy  con  el  resto.  Maldita  sea.  
¡¡Todo  es  culpa  tuya,  Paul...!!  Bueno,  intentemos  preguntar  antes  de  
llegar a conclusiones.
"Disculpe..."
"Puedes llamarme Ghyslaine."
MT-ESP 231
"Ah, en ese caso, llámame Ludy-chan."
"De acuerdo, Ludy-chan."
Veo que es de las que no pillan las bromas.
"Ghyslaine-san, ¿mi padre te dejó algún mensaje?"
"Llámame Ghyslaine, el -san no es necesario."
Ghyslaine me responde mientras saca una carta de su escote y me la pasa;  
observo que no hay nada escrito en el sobre.
"Paul me dio esta carta. Léela en alto, porque yo no sé leer."
"De acuerdo."
Abro la carta y comienzo a leer.
A mi querido hijo Ludeus,
Para cuando leas esto, probablemente haya dejado este mundo.
"¡¿Cómo?!"
Ghyslaine grita sorprendida y se levanta.
El techo del carruaje es sorprendentemente alto....
"Por favor, Ghyslaine, siéntate, hay más."
"Hm, ya veo."
Me hace caso y se sienta.
Continúo leyendo.
Siempre  quise  escribir  un  chiste  así.  Lo  que  pasó  es  que  te  di  una  
soberana paliza, lo que te llevó a acabar noqueado de una manera penosa,  
atado  de  cuerpo  entero  y  metido  a  la  fuerza  en  un  carruaje  como  una  
princesa secuestrada.
MT-ESP 232
Imagino que no tienes claro lo que pasó, así que le puedes preguntar a la  
musculosa Daruma169.... Aunque me gustaría poder hacerlo así, la tía esta  
tiene el cerebro lleno de músculo, así que dudo que pueda explicártelo  
claramente.
"¡¿Pero qué...?!"
Ghyslaine vuelve a gritar y levantarse.
"Por favor, Ghyslaine, siéntate, que las siguientes líneas son cumplidos."
"Hm, ya veo."
Y obedientemente se vuelve a sentar.
Continúo leyendo.
Te presento a una Reina del Filo, si quieres mejorar con la espada, no  
encontrarás a nadie mejor a menos que vayas a la Ciudad Santa de las  
Espadas.
Padre  estúpido...  no  escribas  cosas  innecesarias,  aunque  Ghyslaine  
parece contenta.... Ese tío es realmente popular. Pero si él te considera  
tan fuerte, debes serlo de verdad, Ghyslaine.
Bueno,  volviendo  al  tema  principal,  te he  encontrado  trabajo,  se  te ha  
nombrado tutor personal de una ojou-sama170 que vive en Roa una ciudad  
de  la  región  Fedoa.  Deberás  enseñarle  a  leer  y  escribir,  cálculo,  y  
principios  de  magia.  Aunque  es una  señorita  extremadamente  tozuda  y  
violenta hasta el punto de que en la escuela han solicitado que no vuelva  
nunca  más.  Para  tu  información,  también  ha  hecho  dimitir  a  una  gran  
cantidad  de  tutores...  Pero  creo  que  tú  serás  capaz  de  sobrellevar  este  
contratiempo.
¿Que lo sobrelleve? Menudo irresponsable eres, Paul.
169Daruma: Figura de madera japonesa representada como una cara enfadada, normalmente en  
tonos rojos, amarillos y naranjas (los tonos de Ghyslaine) que representa a un monje budista  
llamado Bodhidharma. Más Información
170Ojou-sama/Princesa/joven dama: Palabra japonesa para dirigirse a una niña, adolescente o  
mujer joven de una forma muy respetuosa, normalmente usado para dirigirse a gente de la  
nobleza o directamente de la realeza. Más información
MT-ESP 233
"¿Eres tan tozuda como dice la carta, Ghyslaine?"
"Yo no soy esa joven señora."
"Eso pensé."
Continúo leyendo.
La Daruma musculosa es la guardaespaldas contratada para proteger a la  
joven señora, además de su maestra de espada. Aunque ha solicitado que  
si  quieres aprender  espada  de  ella,  deberás  enseñarle  a leer  y  escribir,  
además de magia a ella también. Pero por favor te pido que no te rías de  
ella por tener la cabeza llena de músculo, estoy seguro de que se esforzará  
(risas)171.
"¿Cómo....?"
Una vena se le marca en la frente a Ghyslaine172.
Con esta carta quizás esté explicándome la situación Paul, pero al mismo  
tiempo, tiene pinta que intenta meterse con Ghyslaine.
¿Qué tipo de relación tendrán estos 2?
Aunque su habilidad para aprender no sea demasiado buena, merece la  
pena si con eso te ahorras el coste de sus clases.
El coste de sus clases... ah claro, esta persona va a enseñarme a usar una  
espada  después  de  todo.  Imagino  que  Paul,  al  ver  que  no  conseguía  
mejorar  mucho  con  su  forma  de  enseñar  tan  intuitiva,  me  ayudó  a  
conseguir otro maestro mejor para la tarea. ¿O quizás se deprimió al ver  
que no mejoraba  y se  deshizo  de mí? Si  así  fuera, ¿no  podrías haber  
aceptado la responsabilidad hasta el final...?
"¿Cuánto suele costar que les enseñes a combatir con espada, Ghyslaine?"
"2 monedas Asura de oro al mes."
171La carta pone (risas) literalmente
172Referencia a una figura muy usada en manga/anime para representar enfado. Imagen Ejemplo
MT-ESP 234
¡¡2 MONEDAS ASURA DE ORO!! ¡¡Pero si Roxy solo recibía 5 Asuras173 
de plata al mes!! 4 veces eso... entiendo. Es un intercambio claramente  
favorable el que me proponen.
Para que sirva de referencia, 1 persona puede vivir durante 1 mes con  
solo 2 monedas Asura de plata.
Te vas a hospedar en la casa de esa señorita durante los próximos 5 años,  
en los que tendrás que darle clases.
En  esos  5  años,  tienes  terminantemente  prohíbido  venir  a  casa  o  
escribirnos cartas. El motivo es que si te quedas cerca de Sylphy, ella será  
incapaz  de  ser  independiente.  No  solo  eso,  hasta  tú  te estás volviendo  
dependiente de ella, y por esto, os voy a obligar a distanciaros.
"¿Pe...ro....qué...?"
Esto.. no entiendo. Dame un segundo......¿Eh? ¿Bromeas? ¿No puedo ver  
a Sylphy durante 5 años? ¿No puedo ni escribirle cartas?
"¿Qué ocurre? ¿Te han separado de tu cariñín, Ludy-chan?"
La miré mientras mi cara mostraba la cara más hundida que he puesto  
nunca, en respuesta a la pregunta hecha con tanta complacencia.
"No, simplemente el padre más infantil que podría tener me ha echado de  
casa."
Nisiquiera me dio la oportunidad de despedirme. Está vez te has pasado,  
Paul.
"No estés triste, Ludy-chan."
"Esto..."
"¿Qué pasa?"
"Creo que preferiría que me llamaras mejor Ludeus."
173V oy a utilizar la palabra Asura para acortar moneda de Asura , si alguien opina que es mala  
idea, que deje un comentario en la pestaña talk; comentar que hay varias monedas de plata y  
oro en función del pais de origen
MT-ESP 235
"Ah, de acuerdo."
Pero si me paro a pensarlo bien, Paul realmente tiene razón en lo que  
dice.  Es  cierto  que  si  Sylphy  sigue  creciendo  como  hasta  ahora,  se  
acabará convirtiendo en un Osananajimi174 en un Eroge de los cutres. De  
esas que no se alejan del protagonista, y que tratan al protagonista como  
un  planeta  del  que  ellas  son  un  satélite  que  gira  a  su  alrededor.  En  
definitiva, un personaje sin personalidad175.
Si ocurriera esto en el mundo real, esta dependencia disminuaría con el  
tiempo,  acercándose  en  distintas  amistades  o  mediante  el  aprendizaje,  
pero en el caso de Sylphy  esto no ocurriría porque no tiene amistades  
debido a su color de pelo y yo le estoy enseñando todo.
Seguramente, incluso pasados 5 años es muy probable que mantenga esa  
dependencia en mí; y aunque personalmente no me importa, parece que a  
los adultos a nuestro alrededor no les parece igual.
Lo que es bastante bueno, no es para nada una mala opinión.
En cuanto a tu salario, se te pagarán 2 Asuras de plata cada mes; aunque  
está por debajo del sueldo de un tutor personal, sigue siendo una buena  
cantidad para que un niño tenga de dinero de bolsillo; para cuando tengas  
tiempo libre y pasees por la ciudad, para que aprendas a usar el dinero.  
Porque lo que suele pasar con el dinero es, que si no te acostumbras a  
usarlo con normalidad, no lo acabas usando ni en emergencias; aunque  
creo  que  en  tu  caso,  este  no  debería  de  ser  un  problema  y  que  sabrás  
manejarte..... Ah, cierto, pase lo que pase, ni se te ocurra usarlo en chicas  
de compañía... ¿entendido?
174Osananajimi: Término japonés popular usado para referirse a los amigos de la infancia, o  
amigos que tuviste cuando eras pequeño. Por lo general, es un estereotipo muy explotado en  
manga/anime/eroges/novelas  ligeras,  que  tiene  una  clara  dependencia  y  confianza  con  el  
protagonista porque se conocen desde niños, también representa una relación estancada que es  
incapaz de avanzar y que no comprende que el sentimiento de alguno de ellos ha cambiado con  
el tiempo. Más Información (ENG)
175Toooma crítica
MT-ESP 236
Ya  te  he  dicho  que  no  escribas  cosas  innecesarias...  ¿O  será  que  
aprovechando a Ghyslaine intenta emular algo como el club ostrich176? 
Por favor, déjalo ya.
Y si después de 5 años, consigues enseñarle el idioma, cálculo y magia a  
la señorita. Como recompensa, tu patrón pagará los costes para 2 personas  
de la Universidad, según lo acordado.
Ya  veo.  Si  durante  esos  5  años  me  tomo  en  serio  el  trabajo  de  tutor,  
conseguiré lo que le pedí.
Bueno, es posible que Sylphy no quiera ir contigo pasados esos 5 años, o  
puede  que  cambies  de  opinión  y  ya  no  quieras  ir.  Por  nuestro  lado,  
intentaríamos convencer a Sylphy.
¿Convencerla...? Eso me da mala espina...
Te deseo lo mejor  en  estos 5  años, y  que aproveches para  descubrir y  
aprender de todo en tu nueva casa, y que llegues lejos.
Firmado - El gran y elocuente Padre, Paul.
¡¿Qué dices de elocuente.....?! ¡¡¿Pero si lo hiciste a la fuerza?!! Aunque  
en esta ocasión, chapó177 por su valoración de la situación. Sobretodo,  
teniendo en cuenta que lo hace tanto por mí, como por Sylphy.
Aunque  Sylphy  podría  sentirse  sola  al  principio,  si  no  aprende  a  
solucionar sus propios problemas, será incapaz de crecer como persona.  
No está bien que dependa de mí para todo.
"Paul realmente te quiere."
Tras la carta, Ghyslaine me dedica esas palabras, yo por mi parte, sonrío  
un tanto amargado y le respondo:
"Al  principio  no  nos  llevábamos  demasiado  bien,  pero  cuando  
descubrimos  que  teníamos  mucho  en  común,  nos  hicimos  muyamigos.  
Pero... parece que a ti también..."
176Club Ostrich/Dachou: es en comedia, un trío formado de un líder que lleva la discusión, un  
tsukkomi, que es la persona seria que corrige las cosas que se salen de lo normal y un boke, la  
persona que continúa las bromas o hace comentarios más excesivos y extraños.
177Chapó/Chapeau: Expresión francesa que denota respeto ante una acción o comentario, y que en  
respuesta te quitas el sombrero ante semejante hecho. Más Información
MT-ESP 237
"¿Hm? ¿A qué te refieres?"
Leo en alto la última línea.
PS: Si la ojou-sama178 a la que le vas a dar clases está de acuerdo, no pasa  
nada si le pones la mano encima, pero la Daruma musculosa es mía, ni se  
te ocurra tocarla.
"O eso dice."
"Jum... Mándale esa carta de vuelta, pero a Zenith."
"Dalo por hecho."
Y así fue, como acabé en dirección a la ciudad más grande de la región de  
Fedoa, Roa.
Y aunque tengo demasiadas cosas en la cabeza, por el momento las haré a  
un  lado,  después  de  todo,  tomaré  la  experiencia  como  un  toque  de  
atención necesario.
Mmm, así que esto es lo correcto, debo alejarme de Sylphy, no hay otra  
manera. Mmm...
Y aunque repito estas frases en mi cabeza.
Pero de verdad me gustaría poder verla al menos una vez al año...
Mi corazón sigue sin estar conforme.
4ª Parte (POV - Paul)
"E-Eso estuvo cerca..."
Observo a mi insconciente hijo tirado en el suelo y a mis sucios zapatos.
Y es que al ser el último día que iba a darle clases de espada a mi hijo,  
quería enseñarle la dignidad de su padre y asustarle un poco mostrándome  
totalmente  en  serio,  ¿quién  se  iba  a  imaginar  que  reaccionaría  usando  
magia para defenderse de mí?
178Ojou-sama/Princesa/joven dama: Palabra japonesa para dirigirse a una niña, adolescente o  
mujer joven de una forma muy respetuosa, normalmente usado para dirigirse a gente de la  
nobleza o directamente de la realeza. Más información
MT-ESP 238
Esperé  que  me  atacara,  no  que  usara  hechizos  para  inmovilizarme  o  
impedirme avanzar; por no decir que de forma tan variada.
"Como  esperaba  de  mi  hijo,  su  intuición  para  el  combate  es  
sorprendente."
Aunque no se haya prolongado demasiado, que me haya obligado usar 3  
movimientos para incapacitarle cuando encima le ataqué por sorpresa...  
Por no hablar de ese último movimiento en el que si hubiera dudado un  
sólo instante, habría sido capaz de detenerme o hasta contraatacar.
Necesitar 3 movimientos distintos para tumbar a un mago... Si hubiera  
tenido aliados cerca, hubieran tenido la ocasión de proteger sus flancos;  
o si le hubiera atacado de más lejos, hubiera necesitado hasta un cuarto  
movimiento. He perdido completamente en cuanto a contenidos.
Si  hoy  mismo  se  metiera  en  cualquier  grupo  de  exploración  de  
Laberintos,  sería  capaz  de  ser  lo  suficientemente  útil  como  mago  del  
grupo.
"Como se esperaba de un genio que hasta hizo perder la confianza a una  
maga Santa de Agua....."
Mi hijo es aterrador, pero estoy orgulloso.
En el pasado, solo era capaz de sentir envidia de quienes eran mejores  
que yo, pero sorprendentemente, cuando es mi hijo, solo puedo sentirme  
orgulloso.
"Ah, no tengo tiempo para pensar en esto. Si no me apresuro Rawls y los  
otros llegarán antes de tiempo."
Ato rápidamente a mi insconciente hijo con cuerda, y lo meto dentro del  
carruaje que acaba de llegar.
Acabo justo a tiempo, Rawls se acerca, Sylphy va con él.
"¡¿Ludy?!"
MT-ESP 239
Al  ver  al  inconsciente  Ludy,  Sylphy  intenta  rescatarle;  de  inmediato  
comienza  a  conjurar  en  silencio  magia  de  nivel  Intermedio,  y  aunque  
consigo  esquivar  sus  hechizos  sin  demasiada  dificultad,  veo  como  sus  
conjuros tienen tanto fuerza como velocidad. Si se los estuviera tirando a  
cualquier otro, estoy seguro que ya habría muerto.
¿Pero qué demonios le has enseñado, Ludy?
Le tiro la carta a Ghyslaine, termino de meter a Ludy en el carruaje y  
apresuro al cochero para se marche.
Me fijo en los recién llegados y veo que Rawls está arrodillado junto a  
Sylphy en tono paternal, como enseñándole que está mal disparar a matar  
al padre de tu amigo... Porque un padre es quien debe enseñar a sus hijos.
Es una porción de su infancia que Ludy tomó y que debe de ser devuelta  
a tus manos, Rawls.
Suspiro, y miro la escena tan agradable que ocurre frente a mis ojos, a lo  
que sigue las claras y fuertes palabras de Sylphy.
"Lo entiendo, en ese caso, ¡¡me convertiré en alguien fuerte que pueda  
ayudar a Ludy...!!"
Mmm, mira cuanto te quieren, hijo mío.
Al finalizar todo el evento, mis esposas salen de la casa. Ya que imaginé  
que podría ser peligroso, les pedí que observaran desde el interior, aunque  
supongo que salen ahora para verle partir.
"Ah... Mi querido Ludy se va."
"Señora, esto es parte de la educación."
"Lo sé, Lilia. ¡¡Ohh, ohh, Ludeus!! ¡¡Avanza en pos de aventuras, hijo  
mío!!  ¡¡Mientras  la  pobre  de  mí  ve  arrebatar  de  sus  manos  su  único  
hijo!!"179
"Señora, le recuerdo que el joven señor ya no es hijo único."
"Tienes razón, ahora tiene a sus 2 hermanitas."
179No sé si estas palabras son parte de alguna obra de teatro... no me extrañaría, me suena a griego  
o quizás francés.
MT-ESP 240
"¿2...?¡! ¡¡¿S-Señora?!!"
"¡¡No pasa nada, Lilia. Mi amor se extiende también a tu hija!! ¡¡Porque...  
porque... También te quiero a ti!!180"
"¡¡Oohh!! ¡¡Señora, yo igual!!"
Las  veo  escenificar  semejante  escena  viendo  el  carruaje  marchar.  
Seguramente comprenden que como Ludeus es tan excepcional, no hay de  
qué preocuparse.
Pero volviendo a ellas, hay que ver la buena relación que tienen; sería  
fabuloso  si  se  llevaran  tan  bien  conmigo.  Aunque  más  bien,  me  
encantaría que no se coordinaran tan bien para hacérmelo pasar mal.
"Es  una  lástima  que  Ludy  se  perderá  5  años  de  relación  con  sus  
hermanitas..."
Creo  que  Ludy  intentaba  convertirse  en  un  fantástico  onii-chan;  siento  
aguarte  los  planes,  Ludy.  ¡¡El  amor  de  mis  preciosas  hijas  será  
monopolizado por mí!! Jojojo. Espera un momento... Pasado este tiempo,  
Ludeus  habrá  entrenado  con  la  famosa  maestra  y  Reina  del  Filo,  
Ghyslaine. En 5 años Ludeus tendrá 12 años, su cuerpo habrá madurado  
muchísimo.  Cuando  vuelva,  seguramente  tendremos  un  combate  de  
prueba  en  el  que  podrá  usar  magia,  ¿le  podré  vencer  entonces?  Oh,  
mierda. Mi dignidad como padre se verá en peligro dentro de 5 años.
"Sra. Greyrat, Lilia. Ya que Ludeus ya no está, me gustaría ir a entrenar  
por un ratito."
Zenith parece sorprendida, pero Lilia le susurra algo al oído.
"Como  casi  pierde  contra  el  joven  señor  Ludeus,  se  siente  un  poco  
acorralado."
"Siempre  ha  sido  así.  Nunca  se  esfuerza  a  menos  que  se  lleve  algún  
susto."
180 DAFAK
MT-ESP 241
¡¡DOOONNN!!181
Mi dignididad como padre ya está en peligro. Realmente, no me importa  
tanto tener o no mucha dignidad.
Y es que ya conozco una figura paterna que siempre actuaba demasiado  
dignamente,  y  personalmente  creo  con  todo  mi  corazón  que  es  
infinitamente mejor un Ossan182 que siempre está metido en líos de faldas.  
Porque lo importante es que sea un padre cariñoso que no sea cansino, al  
menos hasta que sus 3 hijos se conviertan en adultos.
Observo a Zenith, su figura hace dudar a la gente si ha tenido o no 2  
embarazos....
Seguro  que  mantendrá  esa  figura  al  menos  hasta  el  cuarto  o  quinto,  
jejeje.... Pero dejando a un lado eso del cuarto y demás... Ludeus. No me  
gusta tener que usar la fuerza contigo; pero estoy seguro de que aunque  
te lo hubiera explicado, nome hubieras hecho caso, y no me veo capaz de  
hacerte cambiar de opinión. Pero si no hubiera hecho nada para evitarlo  
hubiera  sido  un  padre  inútil.  Es  una  lástima  que  no  tenga  suficiente  
poder como para verme obligado a pedirles favores a otros, pero eso no  
importa. Lo importante es hacer algo, y aunque te forcé, estoy seguro que  
con lo inteligente que eres lo acabarás comprendiendo.... Y aunque no lo  
comprendas, no me importa. Como si me odias. Ódiame y maldíceme por  
ser incapaz de oponerte a mis órdenes. Así fue como crecí yo, con un  
padre opresor; por cuya actitud decidí irme de casa. Cosa de la que me  
arrepiento  enormemente  y  que  no  me  gustaría  que  tuvieras  que  vivir  
nunca. Pero gracias a eso, crecí y maduré.
Y aunque quizás todo el poder que obtuve sea inferior al de mi padre,  
conseguí la mujer a la que quería, protegí aquello importante para mí, y  
me valió para suprimir a mi hijo. Así que si quieres llegar a oponerte a  
mí, adelante. Vuelve con más poder, suficiente para no perder ante este  
padre tan borrico que tienes.
Estas son las cosas que piensa Paul, mientras ve a la lejanía como se aleja  
el carruaje en el que va Ludeus.
181Sonido  de  una  campana,  muy  dramática  y  usada  para  representar  sorpresas  en  algunas  
ocasiones, referencia a las campanas que sonaran el día del juicio según el cristianismo
182Ossan: Palabra japonesa que suele usarse para dirigirse a un hombre de más de 40 años.
MT-ESP 242
Capítulo Especial
1ª Parte (POV - Zenith)
Mi nombre es Zenith Greyrat. Nací en el Sagrado Imperio Milis, un pais  
con  una  larga  historia,  que  se  describe  claramente  con  la  expresión  
belleza inflexible . Y en este pais, nazco como la segunda hija en la familia  
de un conde183.
Por aquel entonces era como una flor en un invernadero, pensando que lo  
que se encontraba a mi alcance correspondía con el mundo entero. Tal era  
mi ignorancia.
También, y aunque no quede bien al decirlo yo misma, creo que fui una  
buena hija. Nunca contesté o me negué a lo que mis padres me decían, y  
con  unas  calificaciones  excelentes  en  el  colegio;  seguía  todas  las  
enseñanzas  de  la  iglesia  de  Milis,  y  mi  aprendizaje  de  la  etiqueta  de  
nuestra sociedad fue como la seda. Recuerdo que hasta me nombraron en  
alguna ocasión como El estandarte de las jovenes de Milis .
Imagino que mis padres debían estar orgullosos de tener una hija así, pero  
si continuaba de esa forma, de mayor acabaría casada por un matrimonio  
de conveniencia.
Lo más seguro es que fuera con el hijo mayor de algún conde cualquiera;  
Rectitud propia de una flecha, de corazón orgulloso, y con los principios  
propios de las enseñanzas de Milis. El mejor ejemplo para la nobleza de  
Milis. Además de casada con alguien similar, esposa de un conde y dando  
a luz a descendencia, yevando la cabeza bien alta donde quiera que fuera,  
siendo un engranaje más de la nobleza del santo continente Milis.
Esa iba a ser mi vida, el camino propio de la hija de una familia noble en  
esta ciudad; aunque ese no fue el camino que seguí.
183Conde: Título nobiliario de la alta nobleza que hace referencia a persona al mando de un  
condado. Más información
MT-ESP 243
Cuando cumplí 15 años, el día que me convertí en adulta; discutí con mis  
padres, revelándome contra ellos y decidiendo abandonar mi casa. Si he  
de dar un motivo para haber odiado la petición de unos padres a los que  
siempre  había  hecho  caso,  es  que  sentía  celos  de  la  libertad  de  mi  
entusiasta hermana. Aunque hubo otros motivos, pero así fue como le di  
la espalda a mi camino; y he confesar que la vida de un noble que le da la  
espalda a ese camino se complica muchísimo.
Pero  doy  gracias  a  haber  aprendido  magia  curativa  en  la  escuela  de  
nobles, llegando incluso a aprender magia de nivel Intermedio.
Y  es  que  aunque  el  Sagrado  Imperio  Milis  es  un  pais  que  ha  hecho  
grandes avances en magia Curativa y magia Protectora, la mayoría de sus  
habitantes  sólo  aprenden  magia  curativa  de  nivel  Básico.  Los  colegios  
hacen  gran  incapié  en  esta  escuela  de  magia  porque  el  requisito  para  
trabajar  en  los  hospitales  en  Milis  es  ser  capaz  de  usar  el  nivel  
Intermedio.
Y  debido  a  mis  conocimientos  en  este  arte,  arrogantemente  creí  que  
podría vivir sin dificultades. En aquel entonces era demasiado inocente.
Aquella jovencita que no sabía ni conseguir un lugar donde dormir, de  
inmediato  acabó  siendo  blanco  de  malas  personas.  Con  palabras  tales  
como Nos gustaría contratar un mago Curandero , acabé uniéndome a un  
grupo cualquiera sin saber cosas tales como el precio de mercado; lo que  
conllevó  que  el  sueldo  que  me  ofrecían  estuviera  muy  por  debajo  del  
sueldo de hasta un mago Curandero de nivel Básico, aunque me insitían  
que pagaban muy por encima del salario medio.
Fui  suficientemente  crédula  como  para  creer  una  sinceridad  tan  
superficial, creyendo que el mundo estaba lleno de buenas personas. Si  
hubiera  ido  con  ellos,  estoy  segura  de  que  me  hubieran  pedido  cosas  
inauditas,  tales  como  usarme  de  escudo  humano  contra  monstruos,  o  
seguir  conjurando  hasta  caer  insconciente,  o  quizás  incluso  darles  mi  
cuerpo en bandeja de plata.
Pero la persona que previno todo esto fue el joven guerrero Paul Greyrat,  
que tras darle una lección a esas personas tan maliciosas, me obligó a  
acompañarle a donde se encontraba su grupo de viajeros.
Si  Elinalise,  una  de  sus  compañeras,  no  me  lo  hubiera  explicado  
claramente, le habría tomado por un criminal.
MT-ESP 244
Pero en cualquier caso, esta fue la forma en la que nos conocimos.
Al principio, le odiaba.
Es obvio que procede de la nobleza de Asura, pero por su forma de hablar  
más  bien  parece  un  maleante;  rompe  sus  promesas  con  facilidad,  y  es  
demasiado  impulsivo,  avaricioso,  me  trata  como  a  una  niña,  le  gusta  
tocarle  el  culo  a  la  gente,  y  se  le  ve  en  la  cara  sus  pensamientos  
pecaminosos. Aunque en el fondo sé que no es una mala persona.
Aunque me menospreciara y se riera de mí por no saber cómo funciona el  
mundo, siempre que me hizo falta, acababa diciendo qué se le va a hacer  
y venía a ayudarme.
Paul es mi polo opuesto, pero aun dejándose llevar, es de confianza y si  
soy sincera, bastante galante; por lo que no tarde mucho en enamorarme  
de él. Pero debido a que tenía demasiadas compañeras encantadoras, y  
mis fieles creencias en Milis, y su doctrina, que recoge que En una pareja  
el  amor  debe  compartirse  solo  con  tu  compañero  como  una  de  sus  
máximas.
Y es que, aunque me fuera de casa, crecí siguiendo estas creencias, las  
cuales se trataban en el colegio como el sentido común, y de esta forma  
las enseñanzas de Milis acabaron siendo grabadas profundamente en mi  
corazón.
Pero un día se lo dije.
"Si no vuelves a acostarte con ninguna otra mujer, me acostaré contigo."
Lo  aceptó  sonriente.  Sabía  que  me  mentía,  pero  no  le  di  importancia,  
porque si de verdad me mentía, podría olvidarme de él completamente.
Pero fui demasiado tonta. Demasiado inocente. Demasiado descuidada.  
Porque de esa única vez, acabé quedando encinta184.
Cuando lo descubrí, no supe qué hacer, estuve extremadamente inquieta.  
Ni de casualidad se me ocurrió que Paul iba a aceptar la responsabilidad y  
casarse conmigo. El niño fruto de esa unión se llamó... Ludeus Greyrat.
184Se indicó en la versión inglesa que esto tiene un 2-3% de posibilidades de ocurrir, pero en  
encuestas onlines poco fiables, se comenta que depende de si estás o no en un día fértil. Una  
encuesta claramente trucada indicaba un 90%, otra más creíble un 25%; ambas referiéndose a  
una relación sexual en día fértil. Referencias bastante malas.
MT-ESP 245
..................Ludy.
2ª Parte
Ludeus está sentado junto a las cunas de sus hermanas. Está muy serio; su  
expresión  me  recuerda  al  antiguo  Paul,  sus  labios  están  fuertemente  
cerrados y no deja de ir mirando a cada una de sus hermanitas.
"Ah-, ¡Ah-----!"
En  cuanto  Norn  balbucea,  la  cara  de  Ludeus  se  endurece,  para  justo  
después.
"Burururu."
Sacar la lengua y hacerle una mueca.
"¡Yaa, waa, ha, ha!"
Norn sonríe alegremente viéndole.
Tras eso, Ludeus confirma la sonrisa de Norn, y satisfecho, vuelve a su  
cara seria.
"Wuuu, ¡ah!"
Esta vez es Aisha la que se agita, a lo que Ludy inmediatamente se pone  
al lado de su cuna.
"Arbububu."
Se aprieta la cara con sus manos y hace algo raro.
"Gyaa--- Ah, ah."
Y Aisha también le sonrié alegremente, por lo que Ludeus le muestra la  
misma sonrisa que a Norn antes.
MT-ESP 246
Durante un rato, Ludeus sigue repitiendo lo que hasta ahora.
"Jaja....."
Se  me  escapa  una  sonrisa  al  ver  a  Ludeus  sonreir,  porque  no  suele  
hacerlo. Siempre parece estar desconforme con algo, no importa que sea  
sobre la magia o sobre la espada, ya que todo lo hace seriamente.
Ni siquiera ha sonreido nunca frente a sus padres, porque cuando lo hace,  
lo está haciendo a propósito.
Pero a sus hermanas les está haciendo esas muecas, y luego sonriéndoles  
de verdad al verlas contentas. Solo con mirarle así me hace feliz; porque  
antes era muy diferente.
"Fiuu....."
Suspiro al recordar como era Ludeus de pequeño.
Me  alegré  muchísimo  al  ver  su  talento  para  la  magia,  pero  pasado  un  
tiempo, comencé a pensar que nos despreciaba a Paul y a mí, porque no  
notaba su amor; y es que Ludeus no estaba para nada apegado a mí.
"..... Pero me equivocaba."
Lo  que  cambió  mi  opinión  fue  cuando  tuvimos  el  incidente  con  los  
embarazos, en el que Lilia acabó encinta y Paul admitió ser el padre. En  
ese momento me sentí traicionada, y no solo por Paul, por Lilia también.
En especial porque Paul rompió la promesa que me hizo, mi ira casi me  
hace explotar, un segundo más y hubiera echado a Lilia de la casa, o me  
hubiera ido yo misma. Porque antes de casarnos, me decidí a que en el  
momento que me fuera infiel, le olvidaría y le dejaría. Y aunque las había  
olvidado, en realidad mi corazón seguía recordándolas, y la presión de ese  
recuerdo al salir casi me hace destruir nuestra familia.
Pero Ludeus disipó mi ira. Actuando como un niño, encauzó la situación  
perfectamente. E incluso si lo que hizo no se podía considerar correcto.  
Incluso si no pudiera perdonar a Paul aun escuchando a Ludeus.
MT-ESP 247
Pero,  aun  con  todo  eso,  conseguí  vislumbrar  lo  que  verdaderamente  
deseaba a partir de su discurso.
"No quiero que esta familia se rompa."
Al descubrir esto, le di muchas vueltas, sobretodo al hecho de que este  
pequeño valora enormemente su familia a su modo; y cuando pienso eso,  
mis  dudas  acerca  de  su  amor  hacia  nosotros  desaparecen.  Y al  mismo  
tiempo, soy capaz de perdonar, aunque sea en parte, a Paul y a Lilia.
Eso hubiera sido imposible sin Ludeus.
"Hmm, Norn-chan es adorable, estoy  seguro que serás tan guapa como  
mamá. Cuando crezcas espero que nos duchemos juntos."
Ludeus sujeta la pequeña mano de Norn jugando con ella.
El  Ludeus  de  siempre,  el  super  serio,  está  embobado  mirando  a  su  
hermanita. Eso es realmente.... Demasiado responsable....
Considero a Ludeus alguien sorprendente, pero últimamente, también le  
veo muy responsable.
Cuando dimos a luz a Norn y Aisha tuvimos un tiempo extremadamente  
agotador. Ambas lloraban de día y de noche, vomitando después de darles  
el  pecho,  defecando  en  el  agua  de  la  tina  mientras  las  lavábamos.  Y  
aunque  Lilia  dijera  que  era  lo  normal,  que  así  era  esto,  yo  estaba  
demasiado cansada de no poder dormir.
Y aún así, Ludeus hizo muchísimo por los bebés, haciéndolo además de  
una manera muy mañosa, como si no fuera la primera vez que lo hacía. Es  
imposible que recuerde como le cuidamos nosotros, así que imagino que  
habrá memorizado cómo hacerlo de ver a Lilia.
Exactamente lo que esperaba de él.
Y  aunque  me  sienta  un  tanto  molesta  porque  lo  haga  mejor  que  sus  
padres, pero si soy sincera, nos ayudó muchísimo. Porque nunca he oído o  
visto a ningún niño tan responsable como Ludeus, que es capaz de atender  
a sus 2 hermanas recién nacidas.
MT-ESP 248
Viéndole, me acuerdo de mi hermano, que debe estar aún en el Sagrado  
Imperio Milis. Era tan serio como Ludeus. Estudioso y agraciado, alguien  
a quien nuestro padre elogiaba por ser un ejemplo impecable para el resto  
de  nobles,  por  mucho  que  fuera  demasiado  frío  con  su  familia  y  que  
tratara a su hermana como si no existieran. Porque aunque sea un noble  
impresionante, como hermano no merece mi respeto.
Pero  seguramente  Ludeus  no  acabe  así,  sino  que  acabará  siendo  un  
hermano respetado por sus hermanas.
De hecho, así lo planea. Un día que estaba cuidando de sus heramanas  
con  Paul,  lo  dijo  orgulloso  Mi  meta  es  llegar  a  ser  un  hermano  que  
respeten.
No puedo esperar ver en qué se convierten Ludeus, Norn y Aisha.
"¡Ah! ¡Wahhh!"
Mientras  estoy  absorta  en  mis  pensamientos,  Norn  se  pone  a  llorar.  
Ludeus parece inquieto, y decide hacerle muecas.
"¡Wah! ¡Wah!"
Pero Norn no deja de llorar.
Ludeus le mira el pañal a ver si se ha orinad, la coge en brazos y mira si  
tiene  algún  sarpullido,  mientras  Norn  continúa  sollozando.  Si  no  
estuviera, estoy segura que yo ya hubiera pedido ayuda a Lilia, hubiera  
recordado que Lilia salió a comprar, y entraría en pánico.
Pero Ludeus no se deja llevar por el pánico. Va eliminando las posibles  
causas, hasta que chasquea los dedos y me habla:
"Mamá, es hora de alimentarla."
Me doy cuenta de la hora que es al decirme esto.
Viéndole jugar con sus hermanitas hace que el tiempo pase rápidamente.
"Ya voy, ya voy."
MT-ESP 249
"Siéntate aquí."
Me siento en la silla que Ludeus me ofrece.
Expongo el pecho mientras cojo a Norn en brazos. Como Ludeus predijo,  
Norn está hambrienta e inmediatamente se pega a mí, bebiendo con gusto.
Cada  vez  que  le  doy  el  pecho,  una  intensa  emoción  maternal  me  
embriaga.
".....¿Hm?"
De improviso, noto la mirada de Ludeus, y es que cada vez que le doy el  
pecho a Norn, Ludeus clava su mirada en mi pecho. Una mirada que para  
nada debería provenir de un niño de 7 años, sino de un adulto lleno de  
deseo lascivo.
Si lo comparas con Paul, te das cuenta de que ambos tienen exactamente  
la misma mirada. En parte me alegra, pero cuando pienso que ya actúa  
así a su edad, siento miedo por lo que pueda pasar. ¿Acabará como Paul,  
poniéndole la mano encima a muchas mujeres, haciéndolas llorar?
"¿Qué pasa, Ludy? ¿tú también quieres?"
"¡EH!"
Me burlo un poco de él, y al poco consigue controlarse, mirando para otro  
lado,  y  completamente  colorado,  busca  alguna  excusa  para  intentar  
justificarse.
"N-No. Tan sólo pensaba que Norn bebe muchísimo."
"Jaja."
Soy incapaz de aguantar la risa al verle actuar tan adorablemente.
"Que sepas que no hay para ti, es todo para Norn. Tú ya bebiste mucho  
cuando eras pequeño, así que tendrás que aguantarte."
"... Lo haré, mamá."
MT-ESP 250
Aunque diga eso, su cara deja claro que piensa que es una lástima. Ese  
tipo de gestos no suele hacerlos, me hace querer darle mimos y abrazos.
Así que tendré que molestarle un poco más.
"Si tanto lo quieres, tendrás que esperar hasta que te cases y se lo pidas a  
tu esposa."
"Entiendo, intentaré pedíselo entonces."
Oh-oh. Pensé que se enfadaría y discutiría conmigo, pero parece que ha  
tenido una revelación antes de contestar.
¿Se habrá dado cuenta que me burlaba un poco de él? Porque aunque  
sea un tanto decepcionante, eso le pegaría más.
".... Pero no puedes obligarla a ello, ¿de acuerdo?"
"Lo sé."
Cuando me responde tan serio me hace sentir un poco triste.
"Gerp."
Norn erupta después de su comida, y la coloco nuevamente en su cuna.  
Con un trapo me limpio el pecho, y Ludeus vuelve a mirármelo.
Hm, parece que la persona que acabe casada con mi hijo lo va a tener  
difícil. La candidata principal es Sylphy, pero nunca le lleva la contraria,  
así  que  aunque  no  esté  demasiado  dispuesta,  tampoco  se  negará  en  
rotundo... Pues bien, como madre debo encargarme de educar a Ludeus  
un poco en ese aspecto. Paul solo le enseñará como conquistar chicas, yo  
me encargaré de enseñarle lo que viene después.
"Guu."
Después de comer, Norn pone cara de satisfacción y al poco empieza a  
respirar suavemente.
Debe estar cansada.
MT-ESP 251
"Encantado de conocerle, mi nombre es Ludeus Greyrat."
El hombre resopla con fuerza insatisfecho por algún motivo.
"¡Jumm, pero si ni siquiera sabe como realizar un saludo correcto!"
"Gran  señor,  Ludeus-dono4 es  la  primera  vez  que  abandona  la  aldea  
Bonna  y  debido  a  su  edad  todavía  no  conoce  algunos  aspectos  de  la  
etiqueta  propia  de  la  nobleza.  Ruego  le  disculpe  esta  ligera  falta  de  
educación..."
"Calla."
El mayordomo no vuelve a hablar tras ser mandado callar.
Parece que este gran señor es quien debe haberme contratado, me observa  
demasiado enfadado, como si algo en mí le molestase.
Mira  que  he  intentado  saludarle  cuidadosamente,  pero  parece  que  las  
normas de etiqueta de los nobles aquí son distintas.
"¡Jum, Paul ni siquiera educa a su hijo en lo más básico!"
"Según pude entender, debido a que padre odiaba la reglas rígidas de esa  
clase, creyó conveniente no enseñármelas."
"¡Veo que eres igualito que él, lo primero que dices es una excusa!."
"¿Acaso padre siempre anda buscando excusas?"
"¿Qué crees tú? Todas y cada una de las veces que abría la boca era para  
dar una excusa. Si mojaba la cama, se inventaba algo; si se peleaba con  
alguien, daba una excusa; si no se esforzaba con sus estudios, tampoco  
era culpa suya."
Tiene razón...
4-Dono: sufijo japonés para referirse a personas que denota un gran respeto, aun estando en el  
mismo estrato social. Más Información
MT-ESP 11
"¡Si vas a estudiar algo, al menos aprende etiqueta! ¡Hasta ahora no te  
esforzaste y por eso has acabado así!"
Y lo que dice no está mal y tiene razones para pensar así, porque hasta  
ahora tan solo he estudiado magia y combate con espada, nunca se me ha  
pasado por la cabeza aprender nada nuevo.
Es posible  que  mis aspiraciones hayan sido  reducidas, debo solucionar  
eso desde ya.
"Tiene  razón.  Este  error  ha  sido  causado  por  mis propias manos y  me  
disculpo enormemente por ello."
El gran señor da un pisotón en el suelo conforme agacho la cabeza.
"¡Parece que esta vez no buscaste excusas e intentaste presentarte de la  
forma más formal que conoces! ¡Por este motivo, acepto tu estancia en  
nuestro palacete!"
No entiendo del todo esta situación, pero da la sensación de que me ha  
perdonado,  aunque  justo  después  de  lanzarme  esas  líneas,  se  gira  
vigorosamente y se marcha cuál tormenta.
"¿Quién era, si puedo preguntar?"
Miro al mayordomo buscando información.
"Es el Lord de Fedora, Sauros Boreas Greyrat-sama; y es el hermano del  
padre de Paul."
Así  que ese tipo es un Lord... es un poco insufrible y me  preocupa la  
forma de dirigir la provincia, pero viendo como hay tantos aventureros en  
la  ciudad,  si  no  tuviera  ese  porte  tan  imponente  podría  tener  algún  
problema para manejar situaciones más comprometidsa.
MT-ESP 12
¿Hm? ¿Greyrat? ¿Hermano del padre de Paul...?
"¿Eso quiere decir que es el hermano de mi abuelo?"
"En efecto."
Había imaginado que Paul había pedido ayuda a los familiares de los que  
se desentendió de joven, pero nunca se me había pasado por la cabeza que  
su antiguo hogar estuviera con nobles tan distinguidos.
Debe de haber sido el joven señor de una familia bastante poderosa.
"¿Ocurre algo, Thomas? ¿Por qué no has cerrado la puerta?"
Otra persona entra en la habitación a través de una puerta lateral.
"Pero que raro que padre estuviera tan contento, ¿conoces el motivo?"
Un hombre de esbelta figura y cuyo pelo tenía un brillante tono color té, y  
con facciones tan similares a las de Paul que debía ser primo suyo.
"Señor, le ruego me disculpe, pero el gran señor justo acaba de conocer a  
Ludeus-sama y parece haberle causado una buena impresión."
"Ohh, un joven que consigue impresionar a padre... Qué inusual, ¿hmm?"
Esta  conversación  la  entabla  mientras  se  dirige  al  sofá  que  tengo  en  
frente, acabando sentándose en él.
Ah, casi se me olvida, tengo que presentarme rápido.
MT-ESP 13
MT-ESP 14
MT-ESP 15

"Encantado de conocerle, me llamo Ludeus Greyrat."
Agacho  la  cabeza  70  grados  en  esta  ocasión,  para  ver  si  causo  mejor  
impresión.
"Ah, y yo soy Philip Boreas Greyrat. He de decirte que, cuando los nobles  
se saludan, lo que hacen es llevarse la mano  derecha al pecho y bajar  
ligeramente la cabeza. Viendo como te has presentado, imagino que padre  
te habrá increpado al respecto."
Intento imitar su sugerencia y siguiendo la forma en la que él lo hizo,  
llevándome la mano derecha al pectoral izquierdo e inclinándome unos 20  
grados.
"¿Así sería la forma correcta?"
Pregunto levantando un poco la cabeza de la posición de saludo.
"Eso bastará por el momento, aunque he de añadir que tu saludo inicial no  
era descortés; si un herrero hubiera saludado a padre con semejante porte,  
estoy seguro que le habría gustado. Siéntate."
Philip  se  recuesta  en  el  sofá  pudiendo  oír  un  poco  el  resuello  de  los  
cojines, por mi parte le hago caso y me siento.
............. ¿Habrá empezado ya la entrevista?
"Exactamente, ¿qué sabes de la situación?"
"Padre me hizo saber que si le daba clases a vuestra Ojou-sama durante 5  
años, se nos financiaría la entrada en la Universidad de Magia a mí y a  
otra persona."
"¿Ya está?"
"Así es."
MT-ESP 16
"Entiendo..."
Philip apoya su barbilla sobre sus manos cruzadas; da la impresión de que  
está pensando sobre algo, porque su mirada está clavada en la mesa.
"¿Te gustan las mujeres?"
"No llego al nivel de padre."
"¿En serio? Pues bien, estás contratado."
¿Ah? ¿Ara? Eso fue demasiado rápido, ¿no?
"Actualmente,  mi  pequeña  solo  tiene  en  consideración  a  2  personas,  
Edena, su maestra de etiqueta, y Ghyslaine, su maestra de espada; pero he  
de  dejar  claro  que  antes  de  eso,  tuvo  a  otros  5  maestros  más  que  
dimitieron o fueron despedidos, 1 de los cuales hasta estuvo trabajando  
dando clase en el mismísimo palacio real."
Aunque  haya trabajado  allí,  no  implica  que  su  forma  de  enseñar  fuera  
buena o correcta, pero es un pensamiento que no pronuncio.
"¿......... Acaso tuvo algo que ver el tema del gusto por las mujeres?"
"Para  nada,  simplemente  estaba  interesado  porque  Paul  es  del  tipo  de  
hombre que haría cualquier cosa por una chica adorable, y me preguntaba  
si tú eras igual."
Con su contestación Philip se encoge de hombros.
Yo  soy  quien  debería  encogerse  de  hombros,  mira  que  atreverte  a  
meterme en el mismo saco que Paul...
"Si te soy sincero, no tengo ninguna esperanza en que lo consigas; pero al  
ser el hijo de Paul, me gustaría que al menos lo intentaras."
"Guau, eso quizás haya sido demasiada sincerad."
MT-ESP 17
"¿Acaso importa? Lo importante es si te crees capaz."
En realidad no estoy demasiado seguro, pero aunque no lo esté, en esta  
situación no puedo decir algo así.
"No puedo decir nada con seguridad hasta conocerla."
Si no consigo este trabajo y tengo que buscarme otro, estoy seguro que  
Paul se burlará muchísimo de mí, diciendo cosas como que todavía soy un  
crío o algo parecido.
¿Estás bromeando? ¿Cómo voy a permitir que un chaval más joven que  
yo haga algo así? Muuu....
Si no quiero perder, tendré que usar lo que sé de mi anterior vida, en este  
caso un método para amansar a la Ojou-sama.
"Si fuera incapaz de convencerla de forma normal..., podríamos probar a  
emular una situación que la motive a ello."
"¿Emular una situación? ¿A qué te refieres?"
Se lo describo claramente.
"En un momento que estemos juntos, que seamos secuestrados por alguna  
familia de origen dudoso. Y usando conocimientos básicos, como saber  
leer, cálculo y magia conseguir escapar con ella, volviendo a este palacete  
por nuestros propios medios."
Después de escuchar mi relato, Philip se queda en silencio pensativo, pero  
en  apenas  unos  instantes  consigue  entender  el  funcionamiento  de  
semejante plan y afirma con la cabeza.
"En otras palabras, quieres que ella misma desee aprender, interesante...  
Aunque, ¿crees que será tan sencillo?"
MT-ESP 18
"Considero  que  tiene  más  posibilidades  de  funcionar  que  obligarla  a  
estudiar."
Después de todo, es un evento típico del anime y el manga, jóvenes que  
se niegan a aprender descubren la importancia del conocimiento a través  
de vivir o ver de cerca un incidente de ese estilo.
Sin importar si el evento es amañado o fingido.
"¿Acaso Paul te ha enseñado trucos de ese estilo? ¿Formas para conseguir  
que las mujeres acaben a tus pies?"
"No,  padre  es  popular  con  el  sexo  opuesto  sin  necesidad  de  usar  
artimañas."
"P-p......-pfffff..."
A Philip se le escapa una risotada.
"Tienes razón, ese tipo siempre tuvo suerte con las damas. Recuerdo que  
aunque estuviera quieto y callado, alguna chica acabaría interesada en él."
"Creo que todas las mujeres que ha conocido han acabado liadas con él,  
hasta Ghyslaine creo que ha sido una de sus víctimas."
"Jum, siento envidia de su suerte."
"El problema es que me preocupa si le pondrá la mano encima a mi amiga  
de la aldea Bonna."
Digo  esto  en  broma,  y  al  momento  la  preocupación  se  hace  realidad,  
porque dentro de 5 años habrá crecido lo suficiente.
Espero que cuando vuelva, Sylphy no se haya convertido en una de mis  
madres... Por favor te lo pido, Paul, no me hagas eso...
"No tienes de qué preocuparte, porque te puedo asegurar que Paul solo  
siente interés por las mujeres con grandeza."
MT-ESP 19
Philip  mira  de  reojo  a  Ghyslaine  que  sigue  inmutable  en  una  de  las  
esquinas de la habitación mientras dice esto.
"Ah... Ya veo."
Observo a Ghyslaine y compruebo que posee grandeza, más todavía que  
Zenith y Lilia.
¿Que a qué me refiero con grandeza? Está claro que a su par de tetas.
"Si  tan  solo  son  5  años,  no  debería  de  haber  problema;  porque  tengo  
entendido  que  tiene  parte  de  sangre  élfica,  así  que  aunque  crezca,  su  
grandeza no será de excesiva magnitud. Además, dudo que Paul haga algo  
tan ruin."
¿Seguro?
Y me doy cuenta de que sabe que Sylphy es descdendiente de elfos, así  
que por si acaso, tomaré que todo cuanto ha ocurrido en la aldea Bonna  
ha sido investigado a conciencia.
"Creo  que  debería  de  preguntarte  algo  como  ¿Tienes  la  intención  de  
seducir a mi hija? "
"¿Qué esperas exactamente que acabe haciendo un niño de 7 años?"
Me parece excesivamente descortés por tu parte, no tengo intención de  
ponerle  la  mano  encima;  como  mucho,  se  acabará  enamorando  de  mí  
(gracias a mis pequeñas aportaciones).
"No lo sé, pero según la carta de Paul, estabas jugando demasiado con  
una chica de tu aldea, hasta el punto que se vio obligado a separaros a la  
fuerza. Al principio me lo tomé como una broma, pero al oír tus planes de  
hace un momento, empiezo a dudarlo."
"Jugaba con Sylphy porque es mi amiga."
MT-ESP 20
Y lo único que quería era que mi única amiga me fuera obediente.
..........Cosa que aunque me tires de la lengua, nunca admitiré en alto. Y es  
que algunos secretos mejor que no vean nunca la luz.
"¡Bueno, de acuerdo! ¡Después de todo, nada avanza solo con palabras,  
así que te presentaré a mi hija! ¡Thomas, hazla llamar!"
Philip  se  levanta  en  cuanto  termina  esas  palabras,  y  así  fue  como  
conocí.... A esa arpía tan soberbia.
Esta fue mi primera impresión de ella. Tenía 2 años más que yo, unos ojos  
abiertos y vivos, y un cabello ondulado color carmesí, casi como teñidos  
de rojo puro; en 2 palabras, pura dinamita.
Estoy  seguro  de  que  se  convertirá  en  una  belleza,  pero  la  mayoría  de  
chicos pensaría que es imposible conseguir nada con ella; es posible que  
un M5 extremo se atreviera a intentar algo con ella pero hasta para alguien  
así sería demasiado. En cualquier caso, es peligrosa, es lo que todas las  
células de mi cuerpo me gritan pidiéndome que no me acerque a ella.
"Encantado de conocerte, mi nombre es Ludeus Greyrat."
Pero no tengo alternativa a parte de llevarme bien con ella, por lo que  
utilizo la postura que me acaba de enseñar Philip.
"¡JUM!"
Resopla de la misma forma que su abuelo cuando me vio por primera vez;  
depie, con ambos pies separados pero bien pegados al suelo, mirándome  
con condescencia y por encima del hombro, esto último resaltado al ser  
más alta que yo.
Muestra su descontento al verme y dice:
5M: Letra usada para describir a personas masoquistas en japón (análogamente S para sádicos),  
que disfrutan sexualmente siendo humillados, ofendidos o apaleados.... Más Información
MT-ESP 21
"¿Pero  qué demonios...?  ¡¿Pero  si  eres más pequeño que  yo?! ¡¿Acaso  
vais a dejar que un niño me dé clases?!"
Me ha dejado sin palabras, su amor propio es inconmesurable. Pero no  
puedo dejarme apabullar.
"Personalmente opino que la edad no importa en este caso."
"¡¿Qué has dicho?! ¡¿Te atreves a llevarme la contraria?!"
Su voz es tan potente que mis tímpanos están a punto de estallar.
"Tan solo es una cualidad que poseo, que usted no."
Tras oír mis palabras, su pelo se endereza y se pone de punta, algo que  
nunca  antes  había  visto,  un  odio  materializado;  y  he  de  decir  que  es  
aterrador.
Guh... Maldita sea, ¿por qué estoy acojonado de una niña que no tiene ni  
10 años?
MT-ESP 22
MT-ESP 23

"¿Cómo? Serás arrogante, ¿acaso sabes quién soy?"
"Eres mi prima mayor."
Oculto mi miedo y le respondo.
"¿Prima...? ¿A qué te refieres?"
"Eres la hija del primo de mi padre, o podrías decir que eres la hija de mi  
tío abuelo."
"¡Menuda basura confusa estás diciendo!"
¿Acaso no es así? ¿Lo habré dicho mal? Bueno, quizás sea más fácil si le  
digo el nombre del familiar que debería de conocer.
"¿Has oído hablar de un familiar tuyo llamado Paul?"
"¡¡Es la primera que oigo semejante nombre!!"
"¿En serio?"
Me sorprende que no le suene el nombre, pero en cualquier caso, se lo  
explicaré.
Las  palabras  del  gran  dios  de  las  guías  de  juegos  dijo  una  vez:  La 
conversación no debe detenerse6.
Justo después de pensar esas palabras, Ojou-sama eleva su mano.
¡Pam!
"....... ¿Eh?"
6Referencia no segura de la serie The World God Only Knows(twgok)  o "El mundo que solo  
Dios conoce" en la que el protagonista Keima Katsuragi tiene que usar sus conocimientos en  
juegos de citas para conquistar chicas, y así extirparles fantasmas ocultos en sus corazones para  
que un pacto con un demonio no le rebane el cuello. Más Información
MT-ESP 24
No  he  tenido  tiempo  de  reaccionar,  la  Ojou-sama  me  ha  pegado  de  
improviso. Me quedo confundido ante tal acción y le pregunto.
"¿Por qué me pegaste?"
"¡Porque eres demasiado arrogante para un crío más joven que yo!"
"Oh, ya veo."
La mejilla en la que me ha pegado empieza a escocer, acaba doliéndome  
muchísimo....
Su segunda reacción ante mis palabras es la violencia; no me queda otra.
"En ese caso, tengo que devolvértela."
"¡¿Hah?!"
No esperé a su respuesta y le di una bofetada.
¡Pu!
.......Ha  sonado  bastante  floja,  seguramente  porque  no  sé  darlas,  pero  
¿qué más da? Lo importante es que le haya dolido un poco.
"Cuando le pegas a otros, les duele."
Comprendes ahora por qué no debes...? A punto de decir esas palabras,  
veo  como  la  Ojou-sama  levanta  el  puño  enfurecida,  su  figura  es  
exactamente igual que uno de los Reyes Deva7.
Y sin darme tiempo a reaccionar, me da un puñetazo; tropiezo ligeramente  
hacia atrás, a lo que responde con una patada; y ahora sí, mi cuerpo sale  
volando hacia atrás, pero no cesa y le sigue un golpe en mi pecho. Lo  
siguiente  que  sé,  es que  está  montada  sobre  mi  pecho  con  sus  piernas  
aprisionando mis brazos.
7Deva: Figura religiosa en hinduismo y budaismo usada para referirse a los seres celestiales y su  
descendencia,  en  concreto,  los  reyes  devas  son  benerados  en  Japón  como  4  deidades  
favorecidas. Ejemplo Más Información
MT-ESP 25
¿A-Ara? ¿No puedo moverme?
"Espera, escúchame."
Mi endeble voz es ahogada por el rugido de furia de la Ojou-sama.
"¡TE ATREVISTE A PEGARME! ¡ME LAS VAS A PAGAR!"
Tras lo que me llueven puñetazos.
"Ou, ouuu, p-para eh, q-que no, para ya."
Tras  el  5º  puñetazo,  uso  magia  para  escapar,  consigo  ponerme  en  pie  
como puedo con piernas temblorosas y levanto mis manos, y le lanzo un  
impacto de aire dirigido a su cara, para devolverle parte de los golpes que  
me ha dado.
".....N-no puedo seguir dejándotelo pasar."
La  cara  de  la  Ojou-sama  al  recibir  el  impacto  sufre  un  latigazo  hacia  
atrás, pero no consigue hacerla parar, sino que se lanza sobre mí como si  
fuera un monstruo; y al ver esa expresión en su rostro, comprendo el error  
que he cometido y huyo despavorido a trompicones.
¡No es una Ojou-sama arrogante, sino la protagonista de un manga sobre  
delincuentes de instituto8!
8aReferencia a un tipo de personaje que suele ser bien un antisistema educacional en Japón, o  
más moderado pero parte de la banda del patio del instituto que se dedica a "proteger" a sus  
alumnos de otras escuelas. Más Información Serie Ejemplo: Angel Densetsu
MT-ESP 26
Quizás soy  capaz de dejarla inconsciente con magia, porque está claro  
que  no  tiene intención  de escucharme;  pero en  cuanto  se despierte, ne  
encontrará para vengarse. Y aunque cada vez que venga por mí consiga  
derrotarla,  llegará  un  momento  en  el  que  no  se  pare  ante  nada,  y  a  
diferencia de los protagonistas que conozco, sin importar lo ruin que sea  
el método, lo usará para vengarse...
Cosas  como  lanzarme  un  jarrón  desde  un  segundo  piso,  o  esperarme  
escondida en alguna esquina para golpearme con una espada de madera...  
Todo vale, y seguro que para vengarse por triplicado o más. Y de lo que  
no me cabe duda, es que nunca mostrará piedad.
Esto no tiene gracia, no puedo conjurar en silencio hechizos de curación,  
y se mantendrá en ese plan por siempre sin escucharme ni una sola vez.  
Así que la fuerza bruta contra ella es una opción impracticable contra  
ella.
Y así fue como llegamos a la situación anterior.
Pasado un rato, Ojou-sama se acaba cansando y desiste de encontrarne,  
volviendo finalmente a su habitación.
No me encontró...
Hubo  un  instante  en  el  que  pensé  que  me  habría  encontrado,  esa  
endiablada pelirroja pasó frente a mis ojos y sentí como mi corazón se  
detenía.
Jamás pensé que sentiría algo propio de un protagonista de películas de  
terror.
Cuando volví exhausto a donde estaba Philip, me sonrió irónicamente.
"¿Cómo te fue?"
"Nada funciona."
Casi sollozo al responderle.
Cuando me estuvo pegando, pensé que sería capaz de matarme, hasta el  
punto de que casi me pongo a llorar cuando me escapé.
MT-ESP 27
Hacía mucho que no experimentaba semejante sensación, y cuando me  
paro a pensarlo, si hacia mucho es porque alguna vez he sentido algo así.  
Por lo tanto, no es suficiente para causarme un trauma psicológico.
"En ese caso, ¿desistes?"
"No, al menos por el momento."
No  he  podido  hacer  nada  aún,  si  me  diera  por  vencido  tan  pronto,  
significaría que me he dejado pegar para nada.
"Necesito solicitarle un favor."
Me inclino con determinación ante Philip.
Necesito enseñarle a esa bestia el verdadero significado de terror.
"De acuerdo. Thomas, adelante con los preparativos."
Philip le da instrucciones al mayordomo, quien sale de la habitación.
"Pero si puedo hacer un comentario, esa idea que pensaste es realmente  
interesante."
"¿Eso cree?"
"Sí, además que fuiste el único entre todos los tutores que ha tenido al  
que se le ocurrió un plan igual."
".......... ¿Y crees que funcionará?"
Estoy un tanto intranquilo, ¿de verdad seré capaz de calmar a la Ojou-
sama con trucos baratos? Pero Philip se encoge de hombros.
"Eso dependerá de ti."
MT-ESP 28
Tiene toda la razón.
Y así fue como nos decidimos a aplicar el plan.
3ª Parte
Entro  en  la  habitación  que  se  me  ha  asignado,  y  parece  que  está  
amueblada con un exquisito buen gusto con muebles de la mayor calidad.  
Una cama lujosa, diseños en la decoración detallados, marcos de ventanas  
preciosos, y estanterias repletas de libros.
Si además tuviera coc*-col* y un PC, podría vivir felizmente aquí por el  
resto de mi vida NEET, es una habitación genial.
Quizás  sea  porque  llevo  el  apellido  Greyrat,  y  han  preparado  una  
habitación  especialmente  para  mí,  en  lugar  de  darme  un  cuarto  de  
servicio.
Hablando del servicio, no tengo ni idea por qué hay tantísimas sirvientas  
de la raza feral, porque tenía entendido que en este pais, las razas mágicas  
sufrían discriminación, ¿la raza feral será una excepción?
"Haa..... Te odio, Paul. Mira que atreverte a mandarme a este sitio tan  
demencial."
Me siento en la cama y noto como se me van las fuerzas, me llevo la  
mano a la cabeza donde noto un dolor sordo9.
Todavía me duelen las zonas en las que me ha pegado, por ello casteo casi  
balbuceando magia curativa para sanar mis heridas.
"Y aún así, comparado con mi vida anterior, esto no está mal."
Me pasó lo mismo cuando me echaron de casa, pero en esta ocasión, lo  
distinto es que no tengo que deambular por las calles para buscarme la  
vida. Una diferencia abismal.
9Dolor sordo: Dolor constante que sentimos pero que no somos capaces de saber con exactitud  
dónde está situado ni la intensidad exacta. Más Información
MT-ESP 29
Paul  me  ha  organizado  bien  mi  nueva  estancia,  tengo  un  trabajo  y  un  
lugar en el que dormir, además, ¿no voy a tener dinero de bolsillo? La  
atención al detalle es magnífica. Ojala mis hermanos hubieran hecho algo  
así, quizás de esa forma hubiera conseguido salir adelante.
Si me hubieran ayudado a encontrar un trabajo, o me hubieran conseguido  
un lugar en el que vivir, vigilándome para que no huyera... No, dudo que  
hubiera  sido  suficiente,  siendo  un  NEET  de  34  años  sin  experiencia  
laboral, no tenían más remedio que abandonarme.
Además, aunque hubieran hecho algo así, seguramente me hubiera puesto  
a quejarme, o nisiquiera habría aceptado el empleo. Alejado de mi amada  
(PC), podría hasta haberme suicidado.
Funciona  solo  porque  es  exactamente  ahora.  Deseando  ganar  dinero,  y  
trabajando por esa meta, este  exactamente ahora . Y es que aunque me  
hayan obligado a venir a la fuerza, ha elegido el momento oportuno, así  
que Paul no tiene la culpa.
¡¿Pero qué mierda era esa loca y violenta criatura?! Es la primera vez  
en mis 40 años de vida que veo a alguien así.
Necesito más de 2 Kanjis para describirla, es la violencia personificada10, 
ha explotado como una olla a presión; ha sido tan aterrador que casi me  
deja traumatizado, y me meo encima.
"Da la impresión de que no importa lo que haga, se pondrá hecha una  
furia."
Incluso diría que me ha tachado de  Enemigo y solo con verme verme se  
pondrá así, para ella seguramente sea un blanco más; me ha declarado la  
guerra sin cuartel.
"......No me extraña que la echaran del colegio."
10Kanji: símbolo japonés que representa un concepto abstracto en sí mismo. En este caso, es un  
juego de palabras japonés, violencia está escrito usando 2 kanjis ( 暴力), mientras que violencia  
hecha persona tiene 3 o más en algunos casos (Mujer violenta => 暴力的女).
MT-ESP 30
La  forma  en la que me pegó, estaba bien ensayada.  Además que es la  
forma  de  bapulear  a  la  gente,  por  no  decir  que  no  le  importa  si  su  
enemigo devuelve golpes o no, se lanza hacia él sin preocuparse de nada.  
Solo tiene 9 años, pero la forma en la que consigue que la gente se sienta  
indefensa está demasiado practicada.
¿Podré educar a alguien así?
Ya le he explicado todo a Philip, aparentar que la secuestran y hacerla  
sentir indefensa, y solo entonces, la rescataré; de esa forma me ganaré su  
respeto y conseguiré que acate mis directivas.
El plan puede parecer simple, pero conozco los pasos a seguir, así que a  
menos que haga algo inesperado, todo debería ir según lo previsto.
¿Pero seguro que acaba saliendo bien? Ni en sueños había esperado ese  
nivel  de  violencia,  con  gritos  y  rugidos  usando  todas  sus  fuerzas,  
hundiendo  sus  colmillos  en  su  presa  y  finalmente  destrozándola...  
Violencia que eleva su ego sobre el de su víctima.
Cuando  la  secuestren,  ¿se  llegará  a  asustar?  O  simplemente  cuando  la  
rescate, me mirará como diciendo ¿Por qué tardaste tanto, gilipollas?
Es posible, si es esta Ojou-sama, creo que es posible esa actitud.
O  podría  hacer  algo  inesperado,  es  mi  obligación  pensar  una  solución  
para cualquier evento, está en juego mi orgullo.
Pase lo que pase, no puedo fallar.
Sigo dándole vueltas a los pasos a seguir para que el plan funcione, hasta  
que soy incapaz de avanzar más, como si en un pantano mis piernas se  
vieran bloqueadas.
"Dios, concédeme la victoria..."
Ya solo me queda hacer una plegaria y eso que no creo para nada en Dios.
Pero, seguramente como muchos japoneses, cuando algo grave nos pasa,  
buscamos el amparo divino; diciendo algo como,  Te pido que me dejes  
aprobar.
MT-ESP 31
Pero mi Dios (Roxy) hoy no se encuentra entre nosotros...11
Y lloro, porque me he dado cuenta de que mi reliquia sagrada (bragas de  
Roxy), la he dejado en mi casa.
Ficha
Nombre:Ojou-sama
Posición: Nieta del Lord de Fedoa
Personalidad :Extremadamente Agresiva
Su actitud conmigo :No me escucha
Idioma:Solo sabe escribir su nombre
Cálculo: Sumas de 1 cifra
Magia:Ni lo más mínimo
Espada:Iniciada en el estilo del Filo Celestial
Etiqueta: Saludo estilo Boreas
Gente que le agrada :Su abuelo, Ghyslaine
11Referencia a esta frase del cine God is not here today, priest
MT-ESP 32
MT-ESP 33

Capítulo 13 - Muñeca de Trapo
1ª Parte
Cuando  me  despierto,  descubro  que  estoy  en  una  especie  de  almacén  
sucio y pequeño, la luz del sol se cuela por entre los barrotes metálicos de  
una pequeña ventana situada en la pared.
Me duele todo y aunque no sea un problema, tengo las manos atadas a la  
espalda; tras asegurarme de que ninguno de mis huesos está roto, conjuro  
magia  curativa  pronunciando  las  palabras  del  hechizo  tan  bajo  como  
puedo.
"Mejor."
Estoy completamente curado, y mi ropa no tiene ninguna rasgadura, todo  
en  orden;  el  plan  para  domesticar  a  la  Ojou-sama  avanza  sin  
contratiempos.
Los pasos son los siguientes:
1º Acompañar a Ojou-sama a comprar ropa.
2º  Sabiendo  lo  gamberra  que  es,  intentará  escapar  sin  que  nos  demos  
cuenta de alguna tienda.
3º Dejar que de casualidad Ghyslaine, su guardaespaldas, no se dé cuenta  
de que ha escapado.
4º Seguirla aprovechando que para ella tan solo soy un crío más débil que  
ella, convenciéndola de que no se preocupe por mí después de darme unos  
cuantos golpes al darse cuenta que la sigo.
5º Que quienes nos rodeen entiendan que voy con ella, acompañándola  
donde vaya, y poco a poco dirigirnos a una zona menos concurrida de la  
ciudad, aprovechando que le atraen los aventureros.
6º En ese momento, los secuestradores contratados por la familia Boreas  
Greyrat deberían de aparecer.
MT-ESP 34
7º Dejándonos a los 2 inconscientes atacándonos por sorpresa, y después  
llevándonos a una ciudad vecina en la que nos encerrarían.
8º Usando mi magia conseguiré que escapemos de nuestros asaltantes.
9º Darnos cuenta de que estamos en otra ciudad.
10º  Utilizar el dinero  que  guardo  en  mi  ropa  interior  para pagarnos el  
viaje de vuelta en un carruaje.
11º  Aprovechando  la  experiencia,  conseguir  que  Ojou-sama  decida  
aprender de mí una vez volvamos.
Hasta ahora, todo ha ido como la seda y hemos alcanzado el 7º paso. Lo  
siguiente  sería  escapar  de  aquí  usando  mi  magia,  conocimientos,  
sabiduría y valor para impresionarla. Aunque para que parezca realista, es  
necesario  que  improviste  y  represente  mi  papel;  esto  último  me  hace  
dudar sobre si lo conseguiré, y me hace sentir cierta preocupación...
"..... ¿Hm?"
Todo  sea  dicho,  este  lugar  es  ligeramente  diferente  a  lo  que  había  
acordado con Philip, una gran capa de polvo recubre todo el almacen, y  
por  las  esquinas  puedo  ver  una  o  dos  sillas  rotas  y  alguna  armadura  
completamente agujereada.
¿No me dijeron que buscarían un lugar un poco más decente que esto...?  
Bueno, imagino que para representar mejor la situación, era necesario  
utilizar un escenario realista, así que mejor no darle más vueltas.
"Urgh...... hmm¿......?"
Pasado unos minutos, Ojou-sama también despierta. Abre los ojos y poco  
a poco entiende que está en un lugar desconocido; intenta levantarse, pero  
se da cuenta de que tiene las manos atadas a la espalda y acaba cayendo al  
suelo tumbada como un gusano.
"¡¿Pero qué...?!"
MT-ESP 35
Ojou-sama se da cuenta que no puede moverse y comienza a gritar.
"¡DEJAOS  DE  BROMAS!  ¡¿ACASO  SABÉIS  QUIÉN  SOY?!  
¡SOLTADME AHORA MISMO!"
Sus gritos son descomunales, cuando estábamos en el palacete lo pensé,  
pero creo que de verdad no se para a controlar la potencia de su voz.
¿Será quizás porque intenta que de un solo grito la oigan todos? ¿En ese  
enorme palacete? No creo...
Estoy casi seguro que ni se le ha pasado por la cabeza; más bien, lo que  
opino es que al ver a su abuelo, el Lord de Fedora, utilizando su voz para  
presionar a la persona con la que habla, ya sea para intimidar a Philip o a  
los  sirvientes,  le  habrá  impresionado  y  como  niña  que  es,  ha  querido  
imitarle.
Después de  todo  a los niños les gusta  imitar  lo  que  ven,  sobretodo  lo  
malo.
"¡Deja de gritar, maldita mocosa!"
Mientras  la  Ojou-sama  armaba  jaleo,  la  puerta  se  abrió  de  golpe  y  un  
hombre entró en la habitación.
No  viste  nada  bien,  apesta  desde  aquí,  es  calvo  y  tiene  una  barba  
descuidada de varios días; si me ofreciera su tarjeta de presentación12 con 
la profesión  bandido en ella, no me extrañaría o al menos sería bastante  
persuasivo.  Además  que  está  actuando  de  maravilla,  me  quedo  más  
tranquilo pensando que la Ojou-sama no se dará cuenta de que esto es una  
farsa.
12Tarjeta de presentación: es costumbre en el mundo de los negocios, aunque especialmente  
llamativa en el caso de Japón, que 2 hombres de negocios al presentarse intercambian sus  
tarjetas de presentación personales, en las que indican nombre (aprovechando para indicar  
correctamente como se escribe), profesión, y métodos de contacto. Más Información
MT-ESP 36
"Apestas, no te me acerques. ¡uff, te huelo desde aquí! ¿No sabes quién  
soy? ¡Como me pongas la mano encima, llamaré a Ghyslaine y te cortará  
en 2!"
Bam.
Doliendo nada más que de oírlo, veo como el hombre le da una patada a  
la Ojou-sama, dejó escapar un sonido que jamás imaginé en una dama y  
todo su cuerpo salió disparado chocando violentamente contra la pared.
"¡Qué  te  jodan!  ¡¿A qué  viene  tanta  arrogancia?!  ¡Ya  sé  que  sois  los  
nietos del Lord!"
Y sin cuidado, el hombre le pisa la cabeza a la inmóvil Ojou-sama cuyas  
manos continúan atadas a su espalda.
Esto... ¿Acaso no te estás pasando un poco?
"Au... Duele....Duele mucho.... Para.... Ah...... Déjame.... Au....Para...."
"Tcht."
El hombre siguió dándole patadas a la Ojou-sama durante un rato hasta  
que se hartó y acabó escupiéndole en la cara, tras lo que se dio la vuelta y  
me miró enfadado, a lo que aparté la mirada para evitar mirarle a los ojos.  
Pero por algún motivo, me dio una patada y caí de espaldas.
"¡....Auu!"
Eso  dolió  de  verdad,  aunque  tengas  que  escenificar  un  secuestro,  
¿podrías por favor no pegarme tan fuerte?
Aunque quiera decir esto, no tengo problemas porque puedo usar magia  
curativa para sanar mis heridas.
"¡Jum! ¡Así está mejor...!"
MT-ESP 37
Y finalmente el hombre salió de la habitación. Desde el otro lado de la  
puerta pude escucharle brevemente.
"¿Se han callado de una vez?"
"¿No lo notas?"
"No  la  habrás  matado,  ¿verdad?  Recuerda  que  si  le  dejamos  alguna  
secuela, nos pagarán menos."
¿Hm?  Ese  intercambio  me  ha  parecido  ligeramente  extraño,  si  solo  
estuvieran  improvisando  de  una  manera  absurdamente  buena........  
supongo que no pasaría nada, pero algo me dice que algo anda mal.
¿Habrá pasado? ya sabes.... ¿eso?
"¿En serio? Bueno tampoco ha sido para tanto, en el peor de los casos,  
con el dinero que saquemos por llevarles vivo al crío será suficiente."
Esto no va nada bien.
"......."
En  cuanto  fui  incapaz  de  oírles,  empecé  a  contar  hasta  300,  y  cuando  
concluí, quemé mis ataduras con magia de Fuego y me acerqué a la Ojou-
sama. Aún habiendo pasado todo este rato, veo como sigue sangrando por  
la nariz; su mirada está perdida y balbucea cosas.
Escuchando atentamente sus palabras, escucho algo como  esto no va a 
quedar  así,  en  cuanto  mi  abuelo  se  entere ,  y  el  resto  son  amenazas  y  
cosas sobre las que mejor no hablo.
Dejando  esto  a  un  lado,  compruebo  lo  herida  que  está  palpándo  sus  
moratones con mi mano.
"¡Ahhh!"
MT-ESP 38
Nuestras miradas se cruzan entre temblores, despertándose seguramente  
por el dolor producido al tocarla.
Coloco  un  dedo  sobre  mis  labios,  indicándole  que  no  haga  ruido,  y  
termino de confirmar las heridas por la reacción que tiene al hacerlo y  
compruebo que tiene 2 costillas fracturadas.
"Oh  misericordiosa  matriarca  de  los  dioses,  te  imploro  que  sanes  las  
heridas  de  este  ser  y  le  permitas  recuperar  la  vitalidad  de  su  cuerpo,  
『VITALIS-AMPLIA 』"
Y tan silencioso  como  soy  capaz, le lanzo el hechizo más potente que  
conozco de Curación, para sanar sus heridas; aunque estoy  preocupado  
porque la magia de Curación no tiene un efecto más potente cuanto más  
maná13 inyectes al hechizo, así que no estoy seguro si conseguiré sanarla  
al completo.
Espero que al menos los huesos se suelden correctamente...
"¿Eh? ¿Ehhh? Ya no duele..."
La Ojou-sama se mira sorprendida, por mi parte, me acerco a ella y le  
susurro al oído.
"Shh,  no  hables  tan  alto;  tenías  huesos  rotos  y  acabo  de  usar  magia  
Curativa  en  ti.  Ojou-sama,  parece  que  nos  han  secuestrado,  y  parecen  
tener una mala relación con el Lord; por eso deberíamos...."
Y Ojou-sama me ignora completamente.
"¡Ghyslaine! ¡Ghyslaine, ayuda! ¡Quieren matarnos! ¡Aparece, rápido!"
13La teoría con la magia de Curación es que es más importante la técnica del conjurador para  
lanzarla que el maná usado, por eso cuanto mayor es tu rango en esta escuela mejor es tu  
capacidad para sanar heridas más peligrosas.
MT-ESP 39
Escondo las cuerdas que quemé antes bajo mi camisa, y salgo corriendo  
hacia la esquina, dándole la espalda a la pared y ocultando mis manos  
libres a mi espalda, para que no noten que me he soltado.
El  hombre  vuelve  a  entrar,  abriendo  la  puerta  de  una  patada  a  
consecuencia de los gritos excesivos de mi compañera de celda.
"¡TE HE DICHO QUE TE CALLES!"
Y vuelve a darle patadas a la Ojou-sama durante más rato que antes.
Me sorprende que no haya aprendido la lección con lo de antes.
"Puta mierda... ¡si vuelves a gritar, te mato!"
Esta vez me da hasta 2 patadas.
Pero si yo no he hecho nada, no me pegues, por favor.
Me dan verdaderas ganas de llorar... pero al rato vuelvo a acercarme a la  
chiquilla.
"Urgh... Uuu....."
Se ha pasado, y mucho. No estoy seguro de como tendrá las costillas o el  
esternón, pero a juzgar de las bocanadas de sangre que escupe y vomita,  
da  la  impresión  de  que  sus  pulmones  o  su  estómago  están  rasgados.  
Además,  los  huesos  de  sus  brazos  y  piernas  parecen  completamente  
destrozados.
No sé mucho sobre medicina, pero si la dejo así, seguramente acabaría  
muriendo, ¿no?
"Que el poder de dios se convierta en una abundante cosecha para ser  
ofrecida  a  aquellos  que  han  perdido  la  fuerza  para  mantenerse  en  pie,  
『VITALIS』."
MT-ESP 40
En cualquier caso, comienzo curándola solo un poco con la magia básica  
de Curación, tras lo que deja de echar sangre por la boca, así que imagino  
que no se acabará muriendo por ahora, o eso creo.
"Uuu.... T-todavía duele.. a-ayúdame, cúrame, rápido... Ah..."
"No lo voy a hacer, si te curo, te vas a poner a gritar y te volverán a dar  
una paliza, ¿no es cierto? Si quieres curarte, hazlo tú misma."
"¿C-Cómo voy a hacer algo.... así?"
"Si te hubieras parado a aprenderlo, ahora podrías hacerlo."
Suelto  líneas  en  ese  plan  y  me  acerco  a  la  puerta,  colocando  mi  oído  
contra ella y escuchando con atención al otro lado.
Cuanto más lo pienso, menos me gusta esta situación; es imposible que  
darle una paliza a la Ojou-sama hasta dejarla medio muerta sea parte  
del plan.
"Entonces, ¿se los vamos a vender al tío ese con el que hablamos?"
"Nah, es mejor pedir un rescate."
"¿No sería demasiado arriesgado?"
"No pasará nada si lo hacemos desde fuera del pais."
Por lo que dicen, su intención es vendernos de verdad...
Pidiéndole  a alguien  conocido  que se haga pasar  por  un  secuestador o  
agresor para atacar a alguien, y al final, que aparezca uno de verdad; mira  
que pasarnos semejante evento...14
¿En qué momento se nos fue de las manos? ¿Acaso atacaron a los que  
iban  a  secuestrarnos?  ¿O  acaso  éramos  el  objetivo  desde  el  principio?  
¿Podría hasta ser que Philip de verdad pretenda vender a su hija? Esta  
última no me parece demasiado realista....... ¿Pero qué más da?
14Referencia a varias series que utilizan este cliché para darle una vuelta de tuerca adicional a la  
situación.
MT-ESP 41
No es momento de pensar en esto, ahora lo primero de todo, es seguir el  
plan  como  estaba  previsto;  porque  lo  único  que  ha  cambiado  es  la  
seguridad de nuestro plan.
"¿Cuánto ganamos de más si pedimos un rescate en lugar de venderlos?"
"Bastante, pero en cualquier caso, tenemos que decidir qué hacemos esta  
misma noche."
"No tengo problemas, siempre que saque tajada."
Parece que no tienen claro si vendernos o pedir un rescate al Lord, pero  
en cualquier caso piensan irse de aquí esta noche. En ese caso, no tengo  
tiempo que perder, y mejor huir mientras sea de día.
"Eso por un lado..."
¿Y ahora qué?
¿Atacarles  directamente  tirando  la  puerta  abajo  para  incapacitarlos?  
Seguramente  Ojou-sama  me  respete  más  cuando  me  vea  darles  una  
paliza... Pero lo dudo, seguro que acaba pensando que ella hubiera podido  
con ellos si no hubiera estado maniatada, por no decir que lo que le estoy  
transmitiendo  es  que  la  violencia  lo  resuelve  todo,  así  que  mejor  otro  
plan.
Es importante transmitirle que la violencia es el último recurso, sino me  
acabará  pegando  a  diario;  lo  importante  es  hacerla  sentir  indefensa  y  
conocer sus límites.
Bueno,  también  existe  la  posibilidad  de  que  no  pueda  con  los  
secuestradores...
Tengo  claro que  si  los secuestradores están al  nivel  de Paul, no podré  
vencerles, en cuyo caso, me matarán, lo tengo claro... Vale, en ese caso,  
mejor escapar de aquí sin entrar en contacto con los secuestradores.
Me giro y analizo el estado de la Ojou-sama, veo que me mira enfadada.
MT-ESP 42
¿Hm?  Ni  que  fuera  a  irme  sin  ti,  pero  las cosas  hay  que  hacerlas en  
orden.
Lo primero, usando magia combinada de Tierra y Fuego, fundo la puerta  
con  la  pared  tras  lo  que  lentamente  con  magia  de  Fuego  derrito  las  
visagras y las uniones para bloquear aun más la puerta, convirtiéndola en  
un muro con forma de puerta.
Aunque de una buena patada estoy seguro que la tirarían abajo, aunque  
mejor prevenir.
Lo siguiente, la ventana; se me pasa por la cabeza derretir el metal de una  
de las barras con magia de Fuego, pero me da miedo la cantidad de calor  
necesaria  y  opto  por  tomar  otra  opción.  Tras  experimentar  varias  
opciones,  decido  usar  magia  de  Agua  para  reblandecer  el  marco  de  la  
ventana  y  poder  sacar  sin  dificultad  todas  las  barras,  consiguiendo  un  
agujero suficientemente grande para que quepa un niño por ella.
Ya he asegurado la vía de escape, lo siguiente...
"Ojou-sama, creo que los secuestradores son enemigos jurados del Lord,  
están  discutiendo  si  esperar  o  no  a  la  noche  para  que  sus  compañeros  
vengan para torturarnos hasta la muerte."
"Estás m.....mintiendo....¿Verdad?"
Claro que miento, pero por la cara descompuesta que se le pone sé que  
me ha creído.
"No quiero morir, así que me marcho... hasta otra."
Me alejo y alcanzo hacia la ventana a la que ya he sacado los barrotes, y  
justo en ese momento, escucho ruidos provenientes de la puerta.
"Eh, ¡¿Por qué no se abre la puerta?! ¡¿Qué puta mierda pasa?!"
MT-ESP 43
Escucho  golpes  enfurecidos  viniendo  del  otro  lado  de  la  puerta.  
Girándose hacia la puerta, la Ojou-sama se asusta imaginando lo peor, y  
vuelve a mirarme, repitiendo varias veces la siguiente frase.
"Ah.... N, no me dejes aquí... sálvame..."
Ara... Qué rápido te has derrumbado, me sorprendes.
Imagino que aun siendo tan bravucona, cualquiera en esta situación se  
acobardaría, sin darles tiempo a los de la puerta, me acerco a la chica y le  
susurro al oído.
"..... Hasta que lleguemos a tu casa, vas a hacer caso de  todo lo que te 
diga, ¿lo prometes?"
"Lo haré... Lo haré, te haré caso, ¿vale...?"
"¿Me prometes que aunque te cure no vas a gritar? Porque Ghyslaine no  
está por aquí."
"Lo prometo, lo prometo.... C-corre, ¡vienen... ellos, vienen...!"
La  pelirroja  asiente  bruscamente,  todo  su  rostro  muesta  su  miedo  y  
ansiedad, nada que ver con cuando me estuvo dando una paliza. Por eso,  
era de vital importancia que sientiera en sus carnes la sensación de recibir  
una paliza sin posibilidad de defenderte.
"Si no cumples esa promesa, ten por seguro que te dejaré atrás."
Le digo con el tono más frío que puedo usar, y aprovecho para llenar de  
grava  y  arenilla  la  puerta  para  darle  más  resistencia  usando  magia  de  
Tierra; después quemo sus ataduras con magia de Fuego, y la curo usando  
la  magia  de  Curación  potenciada,  tras  lo  que  por  fin,  salimos  por  la  
ventana ayudándola a trepar.
MT-ESP 44
2ª Parte
Tras escapar por la ventana del almacen, descubro que estamos en otra  
ciudad, no veo los muros, así que es imposible que esto sea Roa. Por su  
tamaño diría que está entre un pueblo y una ciudad, si tuviera que decidir  
lo tomaría como una ciudad pequeña, así que si nos quedáramos por aquí,  
no tardarían demasiado en encontrarnos.
"Uff, ahora que hemos escapado todo debería ir bien."
Ojou-sama habla con un incontrolado torrente de voz.
¿Acaso se piensaque ya estamos a salvo?
"¿No me prometiste que no ibas a hablar tan alto? Tienes que cumplirlo  
hasta que lleguemos a tu casa."
"¡JUM! ¡¿Por qué debería cumplir semejante promesa?!"
Y la chica me suelta eso como si fuera lo más normal del mundo, maldita  
niñata...
"¿Que sí? Pues ahí te quedas, adios."
"¡JUMM!"
La  niñata  resopla  por  la  nariz  sin  darle  importancia  y  se  gira  para  
marcharse, justo cuando en la lejanía se oye un furioso estruendo.
"¡Jodidos niñatos! ¡¿Dónde creéis que vais?!"
Seguramente ya han tirado la puerta abajo, o quizás han comprobado la  
ventana desde fuera y visto que faltaba la reja, pero han descubierto que  
hemos escapado y andan buscándonos, o eso imagino.
".... Ahh..."
MT-ESP 45
La  Ojou-sama  deja  escapar  un  pequeño  grito  ahogado  y  se  vuelve  
conmigo de inmediato.
"T-Tan  solo  bromeaba...  No  volveré  a  gritar,  pero  deberás  llevarme  a  
casa."
"Ni soy tu sirviente, ni tu esclavo, Ojou-sama."
Estoy un tanto cabreado por su actitud tan condescendiente.
"¿Q-Qué? ¿No eres mi tutor particular?"
"Creo que no has entendido la situación."
"¿Eh?"
"Ojou-sama, desde un principio usted dijo que no estabas conforme, y por  
lo tanto, no se me ha contratado de manera oficial."
"E-Estás contratado..."
Noto  cierto  recelo  en  su  respuesta,  como  si  no  estuviera  del  todo  
conforme , y es necesario obtener de ella algo más seguro y concreto.
"Eso es lo que dices ahora, pero seguro que cuando lleguemos al palacete,  
vas a hacer lo de hace un rato y negarte a cumplir tu palabra."
El tono de voz que sale de mis labios intento que sea tan frío como el  
hielo, sin emoción alguna, simplemente informándole que no me creo sus  
promesas.
"No... Te juro que cumpliré mi palabra... así que... por favor, ayúdame..."
"Podrás venir conmigo si me prometes que hasta que llegues a tu casa ni  
hablarás demasiado alto ni me llevarás la contraria en nada de lo que te  
diga."
"D-De acuerdo."
MT-ESP 46
Esta vez, su actitud parece más obediente.
Mejor, ahora el siguiente paso.
Antes de ponernos en marcha, saco de mi ropa interior los 5 gran Asuras  
de  cobre15,  que  representan  todo  cuanto  tengo,  no  es  una  cantidad  
excesiva pero por el momento bastará.
Para clarificar, comentar que cada pais tiene su propia moneda a partir del  
nombre del pais, en este caso, un Asura de plata se puede cambiar por 10  
gran Asuras de cobre o 100 Asuras de cobre normales; y 10 Asuras de  
plata serían un Asura de oro.
"En ese caso, sígueme."
Me alejé de los berreos enfadados, dirigiéndome hacia la entrada de la  
ciudad. Cuando llegamos, había un guardia un tanto aburrido en la torre  
del vigía, al que le di una de mis monedas.
"Si ves a alguien que viene buscándonos, dile por favor que hemos salido  
de la ciudad."
"¿Eh?  ¿Cómo?  Anda,  niños...  sí,  sí,a  os  he  escuchado,  ¿acaso  estáis  
jugando al escondite? jeje, guau, cuánto dinero.... ¿Sois nobles? Hay que  
ver..."
"Diles eso, por favor."
"Ehh, vale..."
Su  respuesta  no  me  ha  convencido  mucho,  pero  si  sale  bien  
conseguiremos algo de tiempo.
Tras este evento, nos vamos hacia la zona de espera para los carruajes  
públicos. Cuando llegamos, confirmo los precios escritos en un cartel, y  
de paso veo exactamente en qué ciudad estamos.
15Gran Asura de Cobre: Moneda grande de cobre de Asura, equivale a 10 de cobre normales o  
1/10 de una de plata, seguramente adaptaremos una página para que el lector comprenda la  
economía en Mushoku Tensei.
MT-ESP 47
"Esta ciudad se llama Widin y está cerca de Roa."
Le susurro al oído a la Ojou-sama, que parece está cumpliendo fielmente  
su promesa al ver que me responde susurrándome.
"¿Cómo lo sabes?"
"Es lo que pone ahí, ¿no lo has visto?"
"N-No sé como leerlo..."
Genial, está saliendo bien.
"Saber  leer  es  bastante  útil,  porque  también  pone  en  ese  sitio  cómo  
podemos coger el transporte público."
En serio, mira que llevarnos a otra ciudad en un solo día... me incomoda  
estar en un sitio que desconozco y más en esta situación, es casi como si  
volviera a sufrir el trauma que me impedía salir de casa.
No, no pienso caer, ya no soy la misma persona que en su día ni siquiera  
sabía como ir a Hello Work16. ¿? Ahora que lo pienso, Paul ha actuado  
casi como si fuera Hello, me buscó un trabajo y alojamiento, vamos, que  
me lo puso a la carta.
Justo  cuando  le  daba  vueltas a algo  tan  estúpido,  volví  a  escuchar  los  
gritos de furia acercándose.
"¡Malditos criajos! ¡¿Dónde os habéis metido?! ¡Salid ahora mismo!"
"¡Corre, escondámonos...!"
Tiro de Ojou-sama, y nos escondemos en uno de los aseos de la zona de  
espera, cerrando la puerta. Al poco tiempo, escucho pisadas apresuradas  
deteniéndose cerca nuestra.
16Hello Work: empresa gubernamental japonesa para buscar empleo. Más Información
MT-ESP 48
"¿Dónde se habrán metido esos malnacidos?"
"¡No penséis que podéis huir!"
Woahhh, dan un montón de miedo.
¿No  podríais  hacer  menos  ruido  mientras  buscáis?  Además,  creo  que  
deberías  usar  una  voz  más  suave,  eso  podría  conseguir  que  nos  
tranquilizáramos y salir... Nah, no realmente.
Finalmente,  las voces van  haciéndose  más  distantes,  y  por  fin  consigo  
relajarme; aunque no puedo confiarme, algunas veces, la gente presa del  
pánico busca en el mismo sitio en varias ocasiones.
".... ¿L-Lo conseguiremos?"
Con una mano temblorosa, la Ojou-sama se tapa la boca para no dejar  
escapar sus sollozos, viéndola tan asustada nadie se imaginaría lo odiosa  
que puede llegar a ser.
"En  todo  caso,  si  nos  descubrieran,  tendríamos  que  defendernos  si  
queremos salir de esta."
"E-Entiendo..... ¡Val-!"
"Aunque dudo que podamos con ellos."
"¿E-eso crees...?"
La  violenta  Ojou-sama  casi  se  anima  con  la  idea,  por  lo  que  rectifico  
ligeramente,  porque  si  de  repente  saliera  disparada  para  pelear  contra  
ellos, sería un problema.
"Una cosa que no te pude comentar antes es, que cuando me fije antes por  
el servicio de transporte, vi que tenemos que hacer trasbordo hastsa en 2  
ocasiones para llegar a Roa desde aquí."
"......... ¿Trasbordo?"
MT-ESP 49
La  cara  de  Ojou-sama  parecía  decir  No  sé  que  es  eso,  y  tampoco  me  
importa.
"El servicio de carruajes comienza desde las 8 de la mañana, y sale uno  
cada 2 horas, como en el resto de ciudades. Pero si tienes en cuenta que el  
recorrido en este caso es de 3 horas, y que el siguiente carruaje será el de  
las 4, implica que..."
"¿Qué implica?"
"Que cuando lleguemos a la próxima ciudad, no habrá otro carruaje hasta  
el día siguiente que vaya a Roa. Por lo que tendríamos que pasar la noche  
allí."
"¡!........ Y-ya veo, sí."
Parece  que  mi  compañera  de  travesía  estuvo  a  punto  de  gritar,  pero  
consiguió carlmarse.
Ten cuidado, y no sé te ocurra gritar, ¿vale?
"Con  los  4  gran  Asuras  de  cobre  tenemos  el  dinero  justo  para  ir  a  la  
siguiente ciudad, dormir una noche y coger el primer carruaje a Roa de la  
mañana siguiente."
"Justo... es que será suficiente, ¿no?"
"Sí, suficiente."
Ojou-sama respira aliviada, pero no puedo dejar que se relaje.
"Siempre y cuando no nos timen con el cambio."
"¿El cambio...?"
La expresión en su rostro muestra un claro ¿Qué es eso?, da la impresión  
de que nunca en su vida ha pagado ella misma por nada.
MT-ESP 50
"Las personas que nos atiendan, tanto en la posada como en el transporte  
público, podrían aprovecharse de nosotros al pensar que somos niños, y  
darnos menos cambio del que nos corresponde; si le indicamos que se han  
equivocado,  no  creo  que  tengan  problemas  en  darnos  la  cantidad  real,  
pero solo si sabemos calcularlo..."
"¿Y qué pasa si no supiéramos calcular ese.. cambio?"
"En ese caso, no nos llegaría el dinero para coger el carruaje de mañana y  
seguramente los secuestradores nos acabaran encontrando..."
Otra vez se pone a temblar, casi como si se fuera a orinar encima.
"Ojou-sama, si quiere, puede usar el baño."
"V-Vale... sí."
"Entonces, si me disculpa, aprovecharé para observar los alrededores."
Cuando hice por salir del habitáculo, noté como algo tiró de mi manga.
"N-No me dejes sola."
Tras ser testigo de un evento glorioso y excitante, los 2 salimos del baño.  
Daba la impresión de que los hombres se habían ido, aunque no estoy  
seguro de si están buscando aún por la ciudad, o si han ido a las afueras.
Mientras esperábamos el carruaje, estuve sopesando la situación y llegué  
a la conclusión de que si nos descubrían, mi única alternativa viable sería  
inmovilizarlos con magia y rogar que eso fuera suficiente para escapar de  
ellos.
Cuando por fin llegó la hora, pagamos al cochero y nos montamos en un  
carruaje tirado por caballos.
3ª Parte
Tras 3 horas, por fin llegamos a la siguiente ciudad.
MT-ESP 51
Para  dejar  más  marcada  a  la  Ojou-sama  y  enseñarle  cuán  cruel  es  el  
mundo, decidí buscar la posada más cochambrosa en la que tuviéramos  
que dormir sobre montones de paja.
Esa  noche  parecía  tan  perturbada  que  creo  que  no  consiguió  dormir  
siquiera,  y  es  que  cada  vez  que  escuchaba  un  ruido,  se  incorporaba  y  
observaba  asustada  la  puerta  de  nuestra  habitación,  quedándose  en  esa  
posición hasta comprender que no eran nuestros secuestradores, tras lo  
que  suspiraba  tranquila  y  volvía  a  acostarse.  Esto  lo  hizo  cada  pocos  
minutos.
Al día siguiente, cogimos el primer carruaje que salía hacia Roa.
Los  ojos  de  la  ahora  cansada  jovencita  estaban  tremendamente  
enrojecidos, seguramente por falta de sueño, aunque en ningún momento  
se  atrevió  a  cerrarlos  y  se  mantuvo  alerta  durante  todo  el  trayecto,  
observando por la ventanilla por si nos seguían.
En  un  par  de  ocasiones,  algunos  jinetes  venían  corriendo  hacia  el  
carruaje,  pero  en  todas  las  ocasiones  no  eran  los  secuestradores  y  
simplemente nos adelantaban.
Ya no sé si conseguimos dejarles atrás o si quizás se dieron por vencidos.
Fue el pensamiento que tuve, ahora más despreocupado.
Y cuando por fin pasaron unas horas en el carruaje, conseguimos regresar  
a Roa. Tras pasar las resistentes murallas de la ciudad, fuimos capaces de  
ver  a  lo  lejos  el  palacete  de  los  Boreas  Greyrat  y  por  fin  mi  mente  
consiguió sentirse a salvo; no fue un pensamiento consciente, sino una  
acción inconsciente que tuve una vez pasamos las murallas de la ciudad.
Una  vez  nos  bajamos  del  carruaje,  nos  dirigimos  hacia  el  palacete.  
Nuestros  pasos  eran  ligeros  y  apresurados,  aun  tras  el  cansancio  que  
sentía del viaje junto a haber dormido por primera vez en mi vida en un  
montón de paja. Y como aprovechando el momento de debilidad...... de un  
repentino tirón Ojou-sama desapareció dentro de un callejón.
Menudo descuido.
MT-ESP 52
".....¿Eh?"
Tardé 2 segundos en reaccionar al evento, junto con los 2 segundos que  
perdí de vista a la Ojou-sama, hizo un total de 4 segundos en los que  
Ojou-sama  fue  secuestrada  y  desapareció  de  mi  vista  sin  saber  donde  
acabó.
Por un segundo pensé que había desaparecido mágicamente, pero por el  
rabillo del ojo, pude descubrir un jirón de ropa en una zona puntiaguda de  
la esquina, del mismo color de la ropa que la pelirroja llevaba.
Le seguí la pista sin más dilación, nada más entrar en el callejón, pude  
ver a 2 personas, una de las cuales llevaba a Ojou-sama al hombro.
"¡Hmph!"
Sin tomarme más tiempo, conjuré un muro mágicamente, y apoyando las  
manos en el  suelo,  conseguí  colocar el  muro  justo  en frente de  ambas  
figuras, a lo que tan solo pudieron detenerse frente al pasaje sellado que  
un muro de tierra había bloqueado.
"¡¿Pero qué demonios?!"
"¡¡MMMPH!"
Me fijo en que la pequeña ha sido amordazada y que tiene lágrimas en sus  
ojos; además, puedo notar una zona rojiza en su cara, parece que le han  
dado algún golpe.
Mira que son buenos... le han tapado la boca en 1 o 2 segundos.
Analizando un poco más la situación, compruebo que ambas figuras son  
humanas, y ambos son hombres. Uno de ellos es el salvaje que me dio  
patadas  y  el  otro  seguramente  la  persona  con  la  que  hablaba  en  ese  
almacen. Ambos parecen bandidos, y llevan en sus cinturas una espada  
cada uno.
MT-ESP 53
"Es el otro crío, te llegas a quedar calladito y te hubieramos dejado irte  
tranquilamente a casa..."
Parecieron  sorprenderse  por  la  aparición  de  la  pared,  pero  en  cuanto  
vieron que era yo, sonrieron. El salvaje se dirige hacia mí sin ningún tipo  
de cautela, mientras que el otro llevaba a la Ojou-sama.
¿Habrá  alguno  más  por  la  zona...?  Aunque  lo  hubiera,  intento  
intimidarles  casteando  una  pequeña  bola  de  fuego  en  la  punta  de  mi  
dedo.
"¿Cómo? ¡Serás bastardo...!"
En cuanto la vio, el salvaje desenfundó su espada y el otro aumentó su  
cautela, decidiendo colocarle la espada amenazantemente en el cuello de  
Ojou-sama, retrocediendo lentamente.
"Puto mocoso. Ya decía yo que estabas demasiado tranquilo, mira que ser  
uno de sus guardaespaldas... Así que gracias a ti conseguísteis escapar.  
¡Maldita  sea,  me  confundiste  con  tu  físico!  ¡¿Acaso  eres  de  las  razas  
demoniacas?!"
"No soy su guardaespaldas. Ni siquiera me han contratado oficialmente  
aún."
Y tampoco  soy  de  la  raza  demoniaca,  pero  no  veo  porqué  tendría  que  
corregirle.
"¿Cómo? ¿Entonces por qué te entrometes?"
"Porque me van a contratar cuando todo esto termine."
"Ahh, así que por el dinero."
¿Es por el dinero? Supongo que tiene razón, mi meta después de todo es  
que me paguen la entrada a la universidad.
MT-ESP 54
"No puedo negarlo."
El que me pegó patadas en el almacen sonrió al escuchar mi respuesta.
"En  ese  caso,  ayúdanos.  Tenemos  un  cliente  que  es  un  noble  bastante  
lujurioso que le encanta comprar chicas de clase alta. Otra opción es pedir  
un rescate, después de todo, tengo entendido que es el ojito derecho del  
Lord de esta ciudad, así que nos pagarán lo que les pidamos."
"Ohhh..."
Hago un sonido como diciendo que estoy impresionado, y la cara de la  
Ojou-sama se retuerce poniéndose verde de miedo. Puede que sepa que el  
pago por ser su tutor es que me paguen la entrada a la universidad.
"Entonces, ¿cuál sería mi parte?"
"No hablamos de niñerías como 1 o 2 de oro al mes, sino de un saco con  
100 monedas de oro."
El  violento  parece  estar  orgulloso  de  lo  que  ha  dicho.  Y  aunque  no  
entiendo  bien  las cantidades de las que habla, me  lo imagino diciendo  
cosas como Guau, 1 millón de dólares, es sorprendente, ¿no crees? , casi 
como un niño chico.
"Jejeje... chaval, puedes parecer joven, pero estoy seguro que en verdad  
tienes muchos años a tu espalda, ¿no es cierto?"
"¿Hmm? ¿Qué te hace pensar eso?"
"Solo me ha hecho falta verte un instante, viendo la magia que usaste y lo  
tranquilo que estás. Hay varios como tú dentro de las razas demoniacas,  
estoy seguro que aparentar ser tan joven es una molestia, ¿me equivoco?  
Bueno, lo importante es que conoces la importancia del dinero, ¿no es  
así?"
"Ya veo."
MT-ESP 55
Si  no conoces mi  situación, es normal que lo veas de esa forma, pero  
tiene razón, mi edad mental es de más de 40 años.
Tienes buen ojo, bandido-san.
"Tienes razón, a mi edad, conozco lo importante que es el dinero. En una  
ocasión hasta acabé en un lugar extraño sin un solo centavo."
"Jejeje, ¿ves como tenía razón?"
Y  eso  que,  antes  de  ser  echado  de  casa,  vivía  sin  ningún  tipo  de  
preocupación, casi 20 años de mi vida los pasé como un NEET, todo el  
día entre juegos, internet y eroges, así durante la mitad de mi vida; pero  
tras eso, aprendí una lección.
Tengo dos opciones, traicionar a Ojou-sama, o empezar en este preciso su  
ruta17 ayudándola.
"Pero aún así, tengo bien claro, que hay  cosas más importantes que el  
dinero."
"¡No digas tonterías!"
"¡No son tonterías!¡El Dere18 no se puede comprar con dinero!"
Mierda, dije en alto lo que pensaba.
"¿Dere? ¿De qué hablas?"
17Ruta: Referencia a varias novelas visuales/eroges en las que en función de tus acciones y  
elecciones el juego se encamina en una u otra dirección, por lo general centrada en una o varias  
heroinas que forman parte de la historia. Más Información
18Dere: volverse muy cariñoso; por lo general se utiliza para componer palabras usadas para los  
esteretipos de heroina en palabras japonesas como son Tsundere, Yandere o Kuudere, que  
tienen una actitud variable según la situación, pero en algún momento actúan de manera muy  
cariñosa. Más Información: Tsundere  Más Información: Yandere  Más Información: Kuudere
MT-ESP 56
El más violento de los 2 parece confuso, pero lo cierto es que comprende  
que las negociaciones han terminado. La sonrisa tan molesta que tenía ha  
desaparecido,  y  su  compañero  muestra  una  expresión  seria  mientras  
continúa amenazando a Ojou-sama con la espada en su cuello.
"Tenemos a tu amiga como rehén, ¡Aleja esa bola de fuego!"
"......... ¿La puedo disparar al aire?"
"Hazlo, pero ni se te ocurra lanzárnosla a nosotros. Por muy rápido que  
seas,  mi  espada  lo  será  más  y  rajaré  el  cuello  de  esta  puta  antes  de  
cubrirme con su cadaver."
No me ha ordenado que la deshaga... Quizás, no sepa que se puede, lo  
normal  es  que  cuando  pronuncias  el  hechizo  para  conjurarlo  el  
lanzamiento sea automático, aunque esto es algo que si no has estudiado  
magia no lo vas a saber jamás.
"De acuerdo."
Alteró la composición de la bola de fuego antes de lanzarla, la resultante  
bola  de  fuego  deja  escapar  un  extraño  ruido  conforme  sale  disparada  
hacia el cielo, y finalmente una explosión bastante llamativa y ruidosa  
cubre el cielo.
"¡Wha!"
"¡¿Quo?!"
"¡¿Mmmmph?!"
La  potente  explosión  emite  un  potente  sonido  que  nos  deja  algo  
ensordecidos, y en el momento que alzan sus cabezas para observarla, un  
fogonazo  los  ciega  y  la  temperatura  aumenta  en  la  zona  casi  
quemándonos la piel.
MT-ESP 57
Aprovechando  la  distracción,  comienzo  a  correr,  conjurando  mientras  
avanzo y en mis dos manos preparo los hechizos que más suelo usar.
En mi mano derecha la magia de Viento  『VENTI-ACUTUS 』 u hoja 
sónica, y en mi mano izquierda la magia de Tierra 『PETRA-CANNON 』 
también llamado cañón petreo, al mismo tiempo los lanzo contra ellos.
"¡Ahh!"
La hoja sónica golpea al que lleva a la Ojou-sama al hombro.
"¡Urgh!"
Consiguiendo  liberarla  y  con  magia  me  lanzo  para  atraparla  al  vuelo,  
alejándola de sus captores llevándola como a una princesa19.
"¡Tch! ¡Ni se te ocurra reírte de mí!"
Me fijé en nuestro otro asaltante y vi como conseguía partir el proyectil  
en 2.
"Uwah........"
Mierda, consiguió protegerse del cañonazo. Lo peor es que no he visto  
qué estilo ha usado, y eso no es bueno, como además sea tan bueno como  
Paul, estaré en problemas; tengo dudas sobre si seré capaz de ganar a un  
oponente así.
"¡Awawa...!"
19Referencia a una forma bastante llamativa y repetida en varios animes en la que llevas a una  
persona con la que sueles tener una relación afectiva en tus brazos, con sus brazos rodeándote  
el cuello. Imagen Ejemplo
MT-ESP 58
Utilizndo magia combinada de Fuego y Viento creo una onda expansiva  
cerca de mis pies que me lanza en la dirección opuesta a mi agresor, el  
impacto  es  suficiente  para  hacerme  sentir  como  si  los  huesos  de  mis  
piernas  se  hubieran  partido  en  2.  Medio  segundo  después,  una  espada  
corta el lugar que acabo de abandonar.
He podido notar el corte rozando cerca de mi nariz, y el silbido del corte  
me dice que es bastante habilidoso.
Eso ha sido peligroso.
Aunque por suerte no es tan rápido como Paul, así que si centro toda mi  
atención  en  él,  y  con  mi  experiencia  imaginándome  varios  combates  
contra  espadachines  para  vencer  a  Paul,  solo  tengo  que  aplicar  lo  que  
aprendí para conseguir deshacerme de él.
El  primer  paso  es  preparar  el  siguiente  hechizo  para  que  se  vaya  
originando  frente  a  mí,  es una  bola  de  afuego  dirigida  contra  su  cara,  
aunque no le he dado toda la velocidad posible.
"¡Sólo con esto...!"
El tío comprendió que la bola de fuego no era un problema y se preparó  
para recibirla levantando su espada, aprovechando el momento en el que  
golpea el anterior hechizo, conjuro uno nuevo combinando Agua y Tierra  
para crear arenas movedizas bajo sus pies.
Como esperaba, consigue romper la bola de fuego de un golpe, pero sus  
pies acaban hundidos hasta las rodillas dentro del barro tan viscoso que  
creé, consiguiendo dejarle inmóvil.
"¡¿Pero qué?!"
Perfecto, hemos vencido.
MT-ESP 59
Estoy  totalmente  seguro  de  ello,  nuestros  enemigos  no  pueden  
perseguirnos, y aunque se ha defendido de las bolas de fuego, ya estamos  
fuera de su alvance. Por mucho que tuviera que cargar con Ojou-sama,  
tengo claro que en cuanto nos encontremos con gente habremos ganado.  
En el peor de los casos podría gritar pidiendo ayuda.
.......................Y justo cuando pienso esto.
"¡No pienses que os voy a dejar escapar!"
El  tipo  ese  va  y  lanza  de  improviso  su  espada  hacia  mí,  haciéndome  
recordar las clases de Paul, en las que me comentó que el estilo Nórdico  
Celestial  tiene  una  técnica  en  la  que  lanza  su  espada si  ambas piernas  
acaban inutilizadas, para impactar a distancia al oponente.
La  espada  lanzada  vuela  a  una  increíble  velocidad  hacia  mí,  e  
instintivamente  supe  que  no  tenía  forma  de  esquivarla,  veo  como  a  
cámara lenta acaba hundiéndose en su destino, mi cabeza.
Muerte. Dead End.
La palabra muerte cruza mi mente en cuanto comprendo que es el fin.
Algo  color  té  entre  rojo  y  marrón  vuela  colocándose  frente  a  mí,  y  al  
mismo tiempo, oigo como un jarrón impacta contra el suelo rompiéndose  
en mil pedazos, y en su lugar veo la espada que venía en mi dirección  
destrozada contra el suelo.
"¿Eh?"
Frente a mis ojos aparece la espalda de alguien, una espalda ancha. Y al  
levantar mis ojos veo unas orejas sobre la cabeza, comprendiendo que se  
trata de Ghyslaine de Dordia.
"Yo me encargo del resto."
MT-ESP 60
MT-ESP 61
MT-ESP 62

Nada más decir eso, el parpadeo en el que su mano se dirigió a la espada  
de su cintura, un brillante corte rojo recorre el aire.
"......¿Ah?"
La  cabeza  del  asaltante  que  había  atrapado  cae  al  suelo,  ¿desde  esta  
distancia? Es imposible que la espada le haya tocado desde aquí.
"¿D-De dónde saliste...?"
En  apenas  una  décima  de  segundo,  vi  como  la  cola  de  Ghyslaine  se  
movió, y al momento la cabeza del otro agresor también acababa por el  
suelo, haciendo un  sonido que puedo oír  hasta desde la otra  punta del  
callejón.
SMACK.
Mi mente fue incapaz de comprender lo ocurrido.
"........"
Me quedé perplejo observando los dos cuerpos inertes a varios metros de  
mí, varias incógnitas rondaban mi cabeza.
Esto no puede ser real, ¿pero qué ha pasado? No consigo comprenderlo.  
Esto... ¿han muerto?
"Hm, Ludeus. ¿Sólo hay 2 enemigos?"
Esa pregunta me hace volver en mí.
"Ah, sí, gracias, Ghyslaine-nee-chan."
"No es necesario el nee-chan, Ghyslaine está bien."
MT-ESP 63
Ghyslaine se giró y se puso a hablarme tras, seguramente, comprobar que  
estábamos bien.
"De repente vi una explosión en la ciudad, y vine corriendo a ver qué era,  
veo que fue la elección correcta."
"L-les venciste rápidisimo..."
He tardado poco más de un minuto entre que lancé el primer hechizo,  
agarré a Eris e inmovilicé al otro, y ella nada más aparecer los m-mató,  
no importa como lo mires, ha sido excesivamente rápida.
"Me  encontraba  cerca,  y  tampoco  fui  tan  rápida.  Cualquiera  de  los  
guerreros de Derudoria podría haber matado a alguien así más rápido que  
yo. Aunque dime, Ludeus, ¿es tu primera vez combatiendo contra el estilo  
Nórdico Celestial?"
"No, pero sí la primera vez que he luchado por mi vida."
"Entiendo, pero debes tener cuidado, la gente así no se dá por vencida  
hasta estar muerta."
Hasta estar muerta... No me extraña, en el momento que ese tío me lanzó  
la  espada  contra  mí,  mis  piernas  temblaban  y  pude  notar  que  tenía  al  
menos uno de mis pies ya en la tumba.
Un momento de descuido fue todo lo que hizo falta para estar a punto de  
morir.
"V-volvamos al palacete."
Si cualquier cosa llega a salir mal, estaría muerto, eso es algo que no  
había  pensado  hasta  ahora.  Estoy  en  otro  mundo,  uno  en  el  que  hay  
espadas y magia.
MT-ESP 64
¿Pero qué me pasaría si volviera a morir una vez más...?
Un miedo irracional me hiela la sangre.
4ª Parte
Cuando volvemos al palacete, Ojou-sama cae de rodillas al suelo como si  
toda su energía se hubiera desvanecido, como si su cuerpo al perder la  
tensión por la situación hubiera perdido la fuerza para sostenerse.
Las sirvientas asustadas corren hacia Ojou-sama, y viéndolas, la Ojou-
sama aparta las manos de ayuda que le ofrecen y se levanta con su propia  
fuerza temblando como un ciervo recién nacido.
Consiguio ponerse en pie, con sus brazos cruzados bajo su pecho y con la  
cara  del  rey  Deva,  parece  haber  recuperado  su  actitud  cuando  por  fin  
llegó a casa. Viendo su extraña postura, las sirvientas esperon a ver lo que  
iba  a  hacer.  Finalmente,  Ojou-sama  me  señaló  con  el  dedo  y  dijo  
fuertemente.
"¡Prometí que no hablaría hasta llegar a casa! ¡Ahora puedo hablar, ¿no es  
cierto?!"
"Eh.. sí, ahora puedes hablar, Ojou-sama."
Siento que este evento ha sido un fracaso al escucharla hablar con un tono  
tan fuerte, un incidente de este calibre no permitiría que un niño violento  
y arrogante volviera a las andadas. Sobretodo si contamos esa pelea hasta  
la muerte, al menos yo todavía estoy temblando de miedo, quizás se ha  
dado cuenta de esto y piensa que hablo mucho pero en realidad soy un  
miedica.
"¡Te concedo el honor de que me llames Eris!"
Pero su frase me deja patidifuso.
"¿Eh?"
MT-ESP 65
"¡Te he dicho que te concedo el honor de llamarme así!"
.......... Eso implica, que ha ido, ¿bien? ¿Puedo ser su tutor particular?  
G-Guau,¡¿En serio?! ¿L-Lo conseguí? ¡Fantástico!
"¡Se lo agradezco mucho, Eris-sama!"
"¡No es necesario el -sama! ¡Llámame Eris!"
Viendo a Eris imitar a Ghyslaine, manteniendo esa postura hasta que le  
fallaron las fuerzas y acabó sentada en el suelo con un suave plop.
Y así fue, como me convertí en el tutor particular de Eris Boreas Greyrat.
Ficha
Nombre:Eris Boreas Greyrat
Posición: Nieta del Lord de Fedoa
Personalidad :Agresiva
Su actitud conmigo :Me escucha a veces
Idioma:Solo sabe escribir su nombre
Cálculo: Sumas de 1 cifra
Magia:Está ligeramente interesada
Espada:Iniciada del estilo del Filo Celestial
Etiqueta: Petición al estilo Boreas
Gente que le agrada :Su abuelo, Ghyslaine
MT-ESP 66
Capítulo 13.5 - Solicitud estilo Boreas
1ª Parte
Más  tarde  se  descubrió  que  quien  organizó  el  secuestro  fue  el  
mayordomo,  Thomas;  parece  ser  que  conocía  al  noble  lujurioso  que  
nuestros  asaltantes  mencionaron.  Ese  noble  parecía  tener  un  especial  
interés por nuestra Ojou-sama desde hacía algún tiempo, y deseaba darle 
su propia medicina  a nuestra arrogante y agresiva jovencita.
A Thomas pareció cegarle el dinero que le ofreció, y junto con los otros 2  
hombres que el noble lujurioso le proporcionó aprovecharon el plan que  
ideé.
¿En serio teníais semejante traidor viviendo con ustedes? La proxima vez  
me avisáis de esa posibilidad, ¿de acuerdo?
Aunque por suerte, no tuvo en cuenta mi habilidad para escapar de ellos,  
por  no  decir  que  no  eran  tan  leales  como  pensaba;  porque  no  solo  
estuvieron a punto de cambiar el plan in situ20, sino que además el noble  
lujurioso negó todos los cargos y no hubo forma de castigarle.
Sus  argumentos  fueron  que  el  testimonio  de  Thomas  no  es  suficiente  
evidencia,  y  que  con  los  otros  2  hombres  muertos  no  había  forma  de  
contrastar la historia. o algo por el estilo, realmente me da igual; solo con  
sospechas  no  puedes  enjuiciar  a  nadie,  supongo  que  esto  es  a  lo  que  
llaman politiqueo.
De puertas para afuera, el incidente se trató como  si Ghyslaine por su  
cuenta hubiera solucionado todo el problema, consiguiendo así informar  
al  mundo  entero  que  la  familia  Boreas  Greyrat  tiene  contratada  a  
Ghyslaine, la Reina del Filo Celestial, como su guardaespaldas, usándola  
como  elemento  disuasorio  ante  futuros  ataques,  y  resaltando  el  poder  
político y monetario de la familia.
20In situ: Latinismo que viene a referirse un evento realizado en vivo y en directo, usado en  
varios ámbitos. Más Información
MT-ESP 67
Después de preguntarme por todo lo que sé, me ordenaron no ser participe  
de  este  tema,  dejándole  toda  la  responsabilidad  a  Ghyslaine,  
principalmente  porque  si  mi  existencia  se  hiciera  conocida  ante  otros  
miembros de la familia Greyrat, el asunto se complicaría. Imagino que  
también por temas políticos.
Pero quién iba a pensar que habría más Greyrat.
"Y así es como vamos a llevar el asunto, ¿te parece bien?"
"Por supuesto, seguiré minuciosamente vuestra sugerencia."
Philip acaba de terminar de explicarme lo anterior en la sala de visitas;  
tengo entendido que tan solo es el hijo del Lord, pero por lo que he visto,  
él es quien se encarga del trabajo de dirigente en Roa; o al menos se ha  
encargado de todo lo acontecido.
"Me  extraña  que  esté  tan  sereno,  teniendo  en  cuenta  que  hace  nada  
vuestra hija estuvo secuestrada."
"Si todavía no la hubieran encontrado, estaría muy intranquilo."
"Ah, comprendo."
"Bueno, sobre tu contrato como tutor personal de Eris..."
Justo cuando Philip se prepara para hablar del asunto de mi contrato, la  
puerta es, una vez más, abierta violentamente de una patada, y el vigoroso  
Jii-san21 hace su aparición.
"¡Ahí estás!"
La persona que entró de improviso es Sauros; irrumpe en la habitación  
saltándose cualquier etiqueta posible y me coge de la cabeza, y de forma  
un tanto burda empieza a acariciármela.
21Jii-san:  Termino  japonés  cordial  o  afectivo  usado  para  referirse  a  personas  mayores  o  
directamente a abuelos. Más Información
MT-ESP 68
"¡Me han dicho que fuiste tú quien rescató a Eris, ¿es eso cierto?!"
"¿M-m-m-mi  Lord,  pero  qué  está  diciendo?  ¡Fue  la  guardaespaldas  
(Ghyslaine) la que solucionó el problema por su cuenta! Yo no pude hacer  
nada!"
Los  ojos  de  Sauros  brillaron  por  un  instante,  mirándome  como  a  su  
presa22.
D-da miedo.
"¡Maldito bastardo, ¿te atreves a mentirme?!"
"N-No es eso, es lo que Philip me ha pedido que diga a todo el mundo..."
"¡PHILIP!"
Y girando desde su posición como si fuera un trompo, aprovechando el  
movimiento,  le  propina  un  puñetazo  a  Philip23.  Un  estrepitoso  sonido  
resuena en la habitación.
BOUNMM.
"¡Guuh!"
Tras recibir semejante puñetazo en la cara, Philip acaba detrás del sofá  
habiendo salido disparado.
¡¡Menuda  rápidez!!  La  velocidad  de  ese  puñetazo  es algo  que  ni  Eris  
puede igualar.
"¡Bastardo, ¿así se lo agradeces a quien ha salvado a tu hija?! ¡¿Esto es lo  
que has aprendido de los nobles y su estúpido politiqueo?!"
Philip, tirado por el suelo, responde sin agitarse.
22Los ojos de Sauros, personalmente me lo tomaría como una referencia a El señor de los anillos , 
pero creo que el autor no tenía esa intención.
23Personalmente lo imagino así Imaginación
MT-ESP 69
"Padre, Aunque Paul haya renegado de su nombre, sigue siendo sangre de  
la familia Greyrat, por lo que su hijo, Ludeus, ha herededado su misma  
sangre  y  es  parte  de  nuestra  familia.  Podría  darle  una  recompensa  
monetaria, pero creo que sería mayor recompensa tratarlo como miembro  
de nuestra familia a partir de ahora."
Aun tirado por los suelos por semejante puñetazo, Philip muestra un tono  
excesivamente  tranquilo,  imagino  que  ya  se  habrá  acostumbrado...  Me  
refiero a que Sauros le pegue puñetazos.
"¡Si ese es tu plan, entonces estoy conforme! ¡Ni se te ocurra hacer la  
misma mierda que el resto de nobles!"
Y tras responder a su hijo, Sauros se deja caer sobre el sofá. No parece  
que tenga intención de disculparse por tal puñetazo, y parece que es lo  
que  suele  hacer;  en  general,  da  la  impresión  de  que  en  este  mundo  lo  
normal son los castigos físicos.
¡¡Aunque ahora que lo pienso, Eris nunca se disculpó por las palizas que  
me  dio,  y tampoco me  agradeció que la rescatara...... Mejor no  le  doy  
demasiadas vueltas.
"¡LUDEUS!"
Sauros  se  cruza  de  brazos  y  levanta  su  barbilla,  me  está  mirando  por  
encima del hombro.
Creo que he visto esa mirada en alguna parte.
"¡Tengo que hacerte una solicitud!"
¿Es  esa  la  actitud  apropiada  para  pedirle  algo  a  alguien?  Se  parece  
mucho  a  Eris  en  ese  aspecto..........  No,  claro,  este  es  el  original,  la  
pequeña simplemente lo imita.
MT-ESP 70
"Me gustaría que le enseñaras magia a Eris."
"Sobre eso-"
"Eris  acaba  de  pedírmelo,  diciendo  que  al  verla,  se  le  había  quedado  
grabada  a  fuego  en  la  memoria.  Y  también  me  ha  pedido  que  te  
contratemos."
Ya  veo,  seguramente  quiere  extender  el  efecto  casi  literalmente,  
quemándole los ojos a otros.
"Por supu-....."
Mi  idea  inicial  era  aceptar  sin  más  dilación,  pero  decido  callarme  de  
improviso;  porque  por  lo  que  estoy  viendo,  es  posible  que  Eris  haya  
acabado  tan  violenta y brusca por la  forma  en que  Sauros la mima. Y  
aunque no sea exactamente  mimar, tan solo viendo como le imita queda  
claro que la ha influenciado enormemente.
Para que Eris madure, es necesario dejar de consentirle hacer lo que le  
plazca,  y  es  que  aunque  no  tenga  la  obligación  de  educarla  moral  o  
éticamente,  si  sigue  como  hasta  ahora  no  podré  enseñarle  nada  en  
absoluto. Así que lo mejor será ir corrigiéndola poco a poco, comenzando  
por los problemas más claros.
"Esa solicitud no debería de realizarla Sauros-sama, sino que la propia  
Eris, por sí misma, debería venir a pedírmelo personalmente."
"¡¿Qué has dicho?!"
Sauros  de  improviso  levanta  su  puño  como  un  volcán  entrando  en  
erupción, a lo que me cubro la cara presa del pánico.
Este Jii-san es una verdadera bomba nuclear andante.
"E-Está claro que esta petición es suya, pero se niega a tragarse su ego  
para hacerla, ¿acaso quieres que Eris se convierta en ese tipo de adulto?"
MT-ESP 71
"..............¡Oh, buenas palabras! ¡Tienes toda la razón!"
Sauros  vuelve  a  colocar  su  puño  sobre  su  rodilla  golpeándola  
sonoramente y afirma con la cabeza repetidas veces, tras lo que con un  
volumen espectacular...
"¡¡¡ERIIIIIIIIIIIISSSSS!  ¡VEN  AHORA  MISMO  A  LA  SALA  DE  
INVITADOS!!!"
Siento como  mis tímpanos se  quedan al borde  del colpaso  y un pitido  
permanece cuando se calma.
¿Pero cuánta potencia deben de tener tus pulmones para dejar resonar  
un sonido tan increible? Aunque Eris es igual, ¿no han pensado que es  
mejor y más civilizado dejar que los criados lleven el mensaje? Menuda  
muestra de educación me están dando....
Philip vuelve al sofá a sentarse, y el nuevo mayordomo (creo que se llama  
Alphonse) que se encuentra sustituyendo al anterior cierra la puerta que  
Sauros dejó abierta cuando entrá.
Tengo entendido que como Sauros va y viene como le da viene en gana,  
no  cierran  las  puertas  en  cuanto  entra  por  si  fuera  a  salir  de  nuevo.  
Principalmente porque le encanta abrir las puertas con todas sus fuerzas,  
pero no le atrae tanto cerrarlas...
Este Jii-san es tremendamente egoista.
"¡VOY!"
La respuesta llega de algún lugar del palacete, tras lo que se escuchan  
pisadas de alguien corriendo.
"¡Ya estoy aquí!"
MT-ESP 72
Aunque no posea la fuerza de su abuelo, Eris también abre las puertas con  
fuerza y entra en la habitación.
Da la impresión que todo cuanto hace es imitando a su abuelo, mira que  
le gusta a los niños imitar... Hmm.
Si no fuera por la paliza que me dio el primer día, lo mismo hasta me  
hubiera encandilado esa actitud, pero hoy es importante dejar las cosas  
claras, para conseguir cambiar sus malos hábitos.
"Ah....."
Eris  me  ve  sentado  en  la  habitación,  y  levanta  su  barbilla  para  
observarme.
¿Acaso es la pose intimidante de la familia Boreas?
"Ojii-sama, ¿has hecho llegar la solicitud por el asunto que hablamos?"
Sauros se pone en pie de forma ostentosa, y se cruza de brazos mirando a  
Eris, pose que he visto en varias ocasiones de la propia Eris.
"¡ERIS! ¡Cuando quieras pedirle un favor a otra persona, es necesario que  
seas tú misma quien se trague su ego y haga la petición!"
"Pero Ojii-sama, si antes me prometiste que lo harías tú..."
"¡Deja  de  farfullar!  ¡Si  no  se  lo  pides  tú  misma,  Ludeus,  no  será  
contratado!"
¿Eh? ¿C-Cómo? B-bueno, tiene sentido, ¿no?, pero... Mierda, acabo de  
cavar mi propia tumba.
"Urgh, urgh......"
MT-ESP 73
Eris se me queda mirando con la cara enrojecida, pero no es porque le de  
vergüenza, sino llena de rabia por la humillación; su cara parece decir Si 
Ojii-sama no estuviera aquí, te seguiría hasta el mismísimo infierno si  
hiciera falta para convertirte en carne picada .
Yo por mi parte estoy desconsoladamente aterrorizado...
"P, por favor..."
"¡Crees que esa es la actitud apropiada para pedir un favor!"
Sauros le grita.
¿Acaso tú tienes derecho a decirle nada?
"Guh......"
Y tras escuchar esto y sin avisar, Eris se agarra del pelo en 2 coletitas.  
Repito, ¡HA IMPROVISADO COLETITAS Y ENCIMA ME GUIÑA UN  
OJO!
"P-Por favor, ense nyale a Eris magia, nyaa24~☆."25
2ª Parte
¡¿Huh?!  ¿Estoy  soñando?  Por  un  segundo  mi  consciencia  se  estuvo  
desvaneciendo,  como  si  me  elevara  hasta  las  nubes  como  en  una  
pesadilla.
"No necesitas ense nyarme a leer y escribir, nyan~ ☆."
24Nyaa: Sonido japonés para los gatos, las chicas gato, los chicos gatos, los gatos perros, los  
gatos gatos... INTERNET!!
25No, en serio, Esto... es... ¡¡¡CANON!!!  No sé como ha quedado, pero la idea es que habla como  
un gato.
MT-ESP 74
Guuuaaaa~~ ¿sigo soñando? Porque no entiendo lo que pasa, ¿alguien  
me lo explica?
¡¿Acaso  alguien  activó  el  Kaleidostick26?! En  ese  caso,  ¡no  lo  pares y  
llévame al universo 2D27 del manga!
"Tampoco necesitas ense nyarme cálculo, nyan~ ☆."
Pero me fijo más, y aun con las muecas tan monas que está haciendo, mi  
corazón está bañado en miedo por esta situación, en el que la veo como  
aunque sus labios dibujan una sonrisa, sus ojos no, sino que muestran la  
mirada de un depredador hambriento y enfadado.
En resumen, estoy muy acojonado, y con la sangre helada.
¡¿Acaso piensas que esa es la actitud adecuada para pedirme un favor?!  
Ver para creer...
"Ensenyame tan solo magia, nyan~ ☆"
¿Qué dices? Bromeas, ¿no? ¿Acaso tu actitud no ha acabado aun peor  
que antes?
Vuelvo a observar la expresión de Eris en este momento, veo como  la  
rabia  inhunda  su  rostro,  que  si  no  fuera  por  la  situación  ya  se  habría  
lanzado sobre mí diciendo  quiero darte tal puñetazo, que te llevaría del  
infierno al cielo en línea recta . Diría que su cara muestra Rabia al 80%,  
humillación al 20%.... ¿En serio la vergüenza la tienes al 0%?
S-Sauros-Jii-san, por favor, dile que se calme y recuérdale que tiene que  
mejorar su actitud en esta circunstancia.
26Kaleidostick:  Objeto  del  Nasuverso  creado  por  Zelretch,  que  le  permite  al  portador  
sincronizarse con su persona en mundos paralelos para sacar su mayor potencial, y dejarlo en  
ridículo por lo general haciéndote actuar como una chica mágica, un power ranger, un nudista  
todopoderoso, o fusionando los distintos mundos paralelos ocasionando el caos en la zona. Más 
Información
27Universo 2D: es una referencia a algunos comentarios otakus en los que su sueño es vivir en un  
mundo hecho de dibujos animados con sus personajes favoritos.
MT-ESP 75
"Así, así... qué mona es mi Eris, y mira que bien te sale, ¿qué te parece,  
Ludeus?"
Al mirarle, lo único que veo es a un abuelo consintiendo a su nieta.
¡¿Quién eres y qué has hecho con el imponente tío abuelo que conocía?!
"El  gran  maestro  siente  una  enorme  debilidad  por  las  razas  ferales,  
cuando se contrató a Ghyslaine, fue principalmente por este motivo."
El mayordomo me hace esa mención con total seriedad, y pensándolo, de  
verdad la mayoría de sirvientas son de las distintas razas ferales... Ah, ya  
veo,  ahora  lo  entiendo,  no  se  está  poniendo  coletitas,  sino  intentando  
emular orejas de animal. Ahora que lo pienso, de verdad parecen orejas  
caídas de conejo.
Eh..., así que se trata de eso... Ahhh....
"Eris."
¡Parece que el padre de Eris quiere arreglar la situación! Ah, ¡se me  
olvidaba que aún estabas aquí! ¡Rápido, Philip-san, dile algo a tu hija  
para que deje de hacer eso!
"¡No  lo  estás  haciendo  del  todo  bien,  tienes  que  levantar  y  girar  las  
caderas!"
Puff, este frente también está perdido. Vale, ahora lo entiendo todo. Toda  
la familia Greyrat, empezando por Paul, son gente de este estilo. Es más,  
creo que Paul es el más normalito, ¿no crees?
"Disculpe, Sauros........sama, ¿puedo hacerle una pregunta...?"
"¿Qué quieres saber?"
"¿L-los hombres de la familia también tienen que hacer algo como eso?"
MT-ESP 76
"¡¿Pero serás tonto?!¡Los hombres tienen que actuar como hombres!"
Aunque no responde a mi pregunta y me confunde aun más, mejor no voy  
a pensar demasiado en ello.
Paul es, por mucho que me duela admitirlo, el más normal en cuanto a  
fetiches  sexuales28.  Su  gusto  es  principalmente  por  tetas  grandes.  A-
aunque si me paro a pensarlo racionalmente, que sea lo más normal para  
mí, también podría implicar un problema en sí mismo.
"....(Mirándola fijamente~)"
Vuelvo una vez más a observar a Eris, y soy incapaz de ver nada a parte  
de su rabia y humillación, casi como un león mordiendo la vaya metálica  
del zoo...
Podría no ser necesario cambiar esto, sobretodo si pienso en el futuro...  
Aunque,  espera  un  segundo,  si  lo  pienso  desde  otro  punto  de  vista,  
también con visión de futuro... ¡¿Acaso Eris no odia tener que hacerlo?!  
¡Y encima odia los formalismos que representa! Si tuviera que pedir algo  
en un futuro siguiendo este patrón, lo más seguro es que un minuto más  
tarde,  un  enclenque  (como  yo),  lo  más  seguro  es  que  acabara  hecho  
pedazos. ¡En ese caso, lo mejor es ir en contra de mis gustos personales  
y eliminar esta costumbre!
"¡Acaso crees que esta es la actitud propia para una solicitud!"
Intento que mi voz resuene por todo el palacete.
Después de  ese  grito,  tuve  que  tirarme un  buen  rato dando un  enorme  
discurso  explicándoles  el  problema,  hasta  que  por  fin  consigo  
convencerles  para  que,  de  ahora  en  adelante,  el  estilo  Boreas  para  las  
Peticiones quede formalmente abolido.
28Fetiche Sexual: Atracción especial por aspectos concretos ya sean partes del cuerpo, prendas de  
vestir, o algún aspecto concreto, por los que una persona siente un deseo especial y sin cuya  
presencia presentan problemas para alcanzar el orgasmo, ya sea en solitario o con su pareja.  
Más Información
MT-ESP 77
Tras  este  evento,  Ghyslaine  me  elogia  por  mi  dedicación  y  victoria,  
mientras que Eris me mira fríamente.
MT-ESP 78
Capítulo 14 - La Barbarie Continúa
1ª Parte
Ya ha pasado un mes desde que empecé a trabajar como tutor particular  
de Eris.
Aunque casi desde el principio, ya que Eris nunca tuvo la atención de  
asistir voluntariamente a todas las clases, cada vez que tocaba cálculo o  
aprender el idioma, inmediatamente se le perdía el rastro y no volvía a  
aparecer hasta las clases de combate con espadas.
Por suerte, había clases para las que esta regla no se aplicaba, ya que para  
las  clases  de  magia  prestaba  toda  su  atención.  Todavía  recuerdo  la  
primera vez que consiguió conjurar una bola de fuego, no hay palabras  
para describir la feliz que se veía en ese momento, mientras observaba  
como ardían intensamente sus cortinas y dijo.
"Algún día conjuraré explosiones enormes como las de Ludeus."
Extinguí las llamas, y la puse sobre aviso para que dejara de practicar  
magia de Fuego sin que yo estuviera delante. El brillo incandescente de  
las cortinas la ilumanaba en ese momento, y sin importar cómo la miraras,  
tenía la cara de una pirómana, pero al menos me alegro de que estuviera  
tan decidida a aprender.
En ese momento pensé que por su cara de felicidad, le prestaría la misma  
atención al  resto de  asignaturas; o eso  pensé,  porque mi  deducción no  
pudo estar tan desacertada, Eris no tenía la menor intención de asistir a  
las clases de idioma y Cálculo.
Cada vez que intento empezar la clase, no tarda en salir disparada; cuando  
intento  atraparla,  me  da  un  puñetazo  antes  de  seguir  huyendo;  y  si  
continúo siguiéndola, se da la vuelta y me da una paliza antes de volver a  
escaparse. Personalmente pienso que comprende la importancia tanto del  
cálculo como del idioma, debido a lo ocurrido durante el secuestro, pero  
también da la impresión de que odia ambas materias con todo su corazón.
MT-ESP 79
Cada vez que le hago llegar este problema a Philip, se encoge de hombros  
desinteresadamente diciendo,
"Es parte del trabajo del tutor particular conseguir que su estudiante le  
escuche en clase."
Y no tengo forma de rebatir ese argumento, así que continúo buscándo a  
Eris en esas ocasiones. Porque, aunque Ghyslaine venga sin dilación a  
las clases de idioma y cálculo, mi trabajo es enseñar a Eris y cuando lo  
haga, aprovechar para enseñar a Ghyslaine, ¿cómo voy a darle clases  
solo a Ghyslaine?
El  problema,  es  que  encontrar  a  Eris  no  es  tarea  fácil.  Yo  llevo  en  el  
palacete tan solo 1 mes, mientras que Eris lleva viviendo aquí toda su  
vida;  nuestro  nivel  de  familiaridad  con  el  terreno  está  demasiado  
separado,  imagínate  cuando  encima  te  lo  tomas  como  un  juego  del  
escondite o del ratón y el gato.
Por  lo  que  he  podido  escuchar,  los  anteriores  tutores  dedicaron  una  
cantidad abismal de esfuerzo por este motivo; y es que, no importa lo  
grande que sea el palacete, sigue siendo un recinto limitado, por lo que  
encontrarla no es imposible.
El problema es que, todas y cada vez que cualquiera de sus tutores la  
encontraba, se llevaban una paliza sin excepción. La mayoría de tutores  
dimitían por este motivo, pero concretamente uno, decidió devolverle los  
golpes a Eris, con la idea de enfrentar la violencia con violencia, que fue  
mi idea inicial, enseñándola el motivo por el que pegar está mal.
La  respuesta  a esta  actitud  por  parte  de  Eris fue  atacar  a ese  tutor  en  
mitad de la noche, armada con una espada de madera y dejándole secuelas  
que  tardarían  meses  en  sanar,  tras  lo  que  finalmente  dimitió.  Siendo  
Ghyslaine la única persona que ha conseguido defenderse de todo ataque  
de Eris sin importar si es de día o de noche.
MT-ESP 80
Personalmente no tengo confianza en ser capaz de imitar esto, por ese  
motivo,  aunque  la  acabe  encontrando,  lo  que  me  depara  el  futuro  es  
acabar  en  el  hospital.  Si  fuera  posible,  preferiría  no  tener  que  ir  
buscándola,  no  me  gustaría  que  me  diera  una  paliza  hasta  dejarme  
irreconocible.
Como atiende las clases de magia, no pasa nada si solo le enseño magia,  
¿no?  Pero  Philip  me  ha  ordenado  que  le  enseñe  también  cálculo  y  el  
idioma, añadiendo que debe de llegar al mismo nivel de aprendizaje por  
su parte como el de magia, llegando al punto de decir:
"Si  lo  comparas  con  la  magia,  las  otras  clases  son  realmente  las  más  
importantes."
Y no tengo argumento posible en contra.
Quizás  es  necesario  repetir  otro  secuestro,  ya  que  los  niños  que  no  
aprenden y no escuchan merecen recibir su castigo.
Habiendo llegado a ese punto, finalmente consigo encontrarla.
Está casi totalmente hundida en un pajar que hay  en los establos, está  
durmiendo confortablemente, aunque ha dejado su ombligo al aire.
"Fuuu~........ Fuuuu~........"
Está durmiendo profundamente, no puedo negar que parece un angelito,  
pero no debes dejar que tu apariencia te engañe, en realidad es un diablo  
con piel de cordero29. Me refiero claro está a que por muy angelical que  
parezca, eso solo será mientras el diablo continúe durmiendo; y aun así,  
me veo obligado a despertarla.
Antes de nada, le tapo el ombligo bajandole el vestido para evitar que  
acabe cogiendo un resfriado, después, aprovecho para darle un masaje en  
la zona pectoral.
29Referencia un tanto dudosa, que podría tener relación con Devil Rebirth (hokuto no ken) o con  
la frase hecha diablo con piel de cordero .
MT-ESP 81
El ermitaño que llevo dentro me proporciona una estimación.
Hmm,  ya  veo,  no  ha  superado  el  rango  AA  todavía,  pero  sus  
oportunidades  de  crecer  son  excepcionales,  estoy  seguro  que  cuando  
crezca superará el rango E. Pero para alcanzar ese nivel, la zona cada  
día debería recibir un masaje diario; y es que esto es otra materia más  
de la educación. Joh joh joh.
¡Le doy las gracias por la información, ermitaño30!
Tras disfrutar impartiendo su clase sobre maduración, intento despertarla  
con un voz suave.
"Ojou-sama,  por  favor,  despierte,  Eris-Ojou-sama.  Ya  es  la  hora  de  la  
divertida clase de cálculo."
No reacciona lo más mínimo, en su posición, casi tengo que felicitarla  
por poder dormir así; no es culpa mía si a las niñas que no escuchan a  
sus mayores se les quita la ropa interior, ¿me equivoco?
Lentamente fui acercando mis manos a su descolocado vestido, y justo en  
este momento.
30Ermitaño/Gurú: Figura muy extendida, por lo general enlazada en Europa con la imagen de  
monjes de clausura, que hace referencia a personas que viven aisladas que dedican su vida a la  
comprensión de sí mismos y de cuánto les rodea. El gurú concretamente es una figura hinduista  
que es a su vez un iluminado digno de reverencia como un guía espiritual para quienes le  
rodean. La referencia y traducción es un tanto confusa, y como es un personaje recurrente  
acepto sugerencias para alterarla. Más Información
MT-ESP 82
MT-ESP 83

"¡!"
Eris  repentinamente  abre  los  ojos,  y  su  mirada  recorre  lentamente  el  
camino que une mis manos a sus caderas y de ahí a mirarme a los ojos.
"Grrrrr."
En su cara todavía se observan los signos de haber estado durmiendo, a la  
vez que puede oírse como sus dientes rechinan, y un segundo más tarde,  
levanta  su  puño  ¡¿Hacia  mi  cara?!  Pensando  que  ese  es  su  objetivo,  
levanto los brazos para bloquear el impacto.
"¡Guuuh.....!"
Pero el impacto lo recibe mi plexo solar31, y caigo de rodillas por el dolor  
que siento.
¡Este diablo no lleva ni piel de cordero!
"¡Hmph!"
Y  resoplando,  me  da  una  patada  más,  tras  lo  que  pasando  sobre  mi  
cadaver32, la Ojou-sama sale del establo.
2ª Parte
No tengo elección, y decido pedirle ayuda a Ghyslaine.
31Plexo Solar: Zona situada entre el esternón y el estómago, alrededor de la arteria aorta que  
posee una gran cantidad de terminaciones nerviosas centradas en ese punto. Muy recurrente en  
anime, es una zona en la que por lo general, en este medio, cuando es golpeada, deja a la  
persona sin aire y ligeramente paralizada de dolor, a menudo hasta inconsciente (esto último es  
por lo general falso). Más Información
32Referencia a la frase hecha Por encima de mi cadáver .
MT-ESP 84
Y  es  que  por  mucho  que,  palabras  textuales  de  Paul  el  cerebro  de  
Ghyslaine está hecho de músculo , seguramente sus motivos para aprender  
cálculo y el idioma, le den profundidad a su persuasión. Por no hablar de  
que estoy seguro que si Ghyslaine lo dice, Eris hará caso; ya que esta es  
la forma en fácil33 que tenía de solucionar el problema.
Al principio, Ghyslaine se muestra indiferente ante mi petición, pero al  
usar magia de Agua para emular lágrimas y suplicarle, finalmente consigo  
que un tanto indispuesta decida ayudarme.
Es tan fácil de engañar...
3ª Parte
Pues bien, Ghyslaine, enséñame de lo que eres capaz34.
No dejamos nada concretado sino que le dejo que se encargue de todo, no  
es hasta el descanso durante las clases de magia hasta que decide tomar  
acción.
"En su día, pensé que no necesitaba más que una espada en mi mano para  
vivir."
Y se  pone  a  hablar  de  su  pasado,  de  como  comenzó  siendo  una  niña  
malcriada que finalmente encontró un Shishou que la aceptó, tras lo que  
se acabó convirtiendo en aventurera y por primera vez tuvo aliados que  
viajaban  con  ella.  Una  introducción  extensa  para  las  historias  que  se  
originaron después... todas sobre sus problemas en el pasado.
33Nivel de Dificultad: Término muy usado en videojuegos, sobretodo los más  actuales  que  
permiten cambiar la dificultad del juego en plena partida, solucionándote el problema de un  
combate/puzzle/requisitos  de  demasiada  dificultad  para  conseguirlo,  bajándola  para  poder  
pasarte la escena. Más Información
34Show me what you've got: es una expresión bastante recurrente en anime/manga en la que para  
demostrar lo poderoso que es alguien o lo interesado que está en un combate, le dice estas  
palabras a su oponente, ya sea para menospreciarle o para retarle a mostrarle todo cuanto es  
capaz de hacer. Powerman 5000 - Show me what you've got
MT-ESP 85
"Cuando  me  convertí  en  aventurera,  todo  se  lo  dejaba  a  los  demás.  
Armamento,  mantenimiento,  comida,  gastos,  necesidades  diarias,  
contratos del gremio, mapas, orientación... Y cuando tuve que separarme  
de mis compañeros fue cuando por fin descubrí la importancia de llenar y  
cargar  botellas  de  agua,  controlar  las  brasas  en  una  hoguera,  como  la  
antorcha bloquea el uso de tu mano izquierda al combatir..."
Por  lo  que  ha  contado,  dejó  su  grupo  de  viaje  hace  7  años,  así  que  
seguramente,  esto  ocurriera  porque  Paul  y  Zenith  decidieron  dejar  el  
grupo e irse a vivir a un ambiente rural, y esto obligó a desmantelar el  
grupo.
Había  notado  algo  extraño,  pero  mira  que  ser  los  3  parte  del  mismo  
grupo de aventureros...
"Y es que aunque el resto de compañeros no pensara igual, con Paul, la  
persona al cargo y mando de la primera línea, junto con Zenith, nuestra  
única  maga  Curandera,  abandonando  el  grupo;  por  mucho  que  
quisieramos  mantenerlo,  está  claro  que  cada  uno  se  iría  por  su  propio  
camino al final. Es lo normal."
Ghyslaine por aquel entonces todavía era Santa del Filo Celestial, pero  
por lo visto su capacidad ofensiva era especialmente alta. Además, eran  
un grupo de 6 personas; guerrero, espadachín, espadachín, mago, clérigo  
y pícaro, siguiendo esas profesiones para simplificar su explicación, es  
más o menos una combinación así:
Guerrero(Desconocido) : Tanque35
EspadachínPaul : Tanque y DPS36
EspadachínGhyslaine : DPS
Mago(Desconocido) : DPS
35Tanque: estilo de personaje centrado en defensa y en proteger aliados de los ataques enemigos,  
es el principal encargo de contolar los movimientos de los enemigos y el que más capacidad  
para resistir daño tiene en el grupo.
36DPS (Daño por Segundo): Nombre clave utilizado para los personajes que tienen como meta  
disminuir la vida de los enemigos, se centran principalmente en ataque y no contemplan ni a  
aliados ni a enemigos salvo cuando algo sale mal, su misión es sacar el máximo partido de sus  
habilidades para hacer daño.
MT-ESP 86
Curandero37Zenith : Healer38
Y para terminar, decir que los llamados ladrones, según los ha llamado  
Ghyslaine, se encargan de trabajos varios, desde abrir cerraduras, buscar  
trampas, montar el campamento y comerciar con los mercaderes. Por lo  
general son gente lista que sabe leer y escribir, que a la vez tenga una  
mente abierta, lo normal es que suelan venir de familias de mercaderes.
"Llamarles pícaros o buscadores de tesoros sería más exacto, ¿no?..."
Al decir esto, Ghyslaine resopla y responde:
"Ese tío siempre acababa robando del bote39 del grupo para irse a apostar,  
ladrón es el nombre que se merece."
"¿Robó del bote? ¿No es lo normal darle una paliza al que haga algo así?"
"No, el tío ese es bastante bueno apostando, y cada vez que cogía dinero  
del bote, volvía con beneficios; rara vez tuvo pérdidas y solo en alguna  
ocasión perdió la mitad del bote en apuestas. Por no decir que cuando  
teníamos poco dinero solía ser bastante más cauto."
Parece  que  tenían  algún  tipo  de  acuerdo,  pero  aunque  aumentara  los  
fondos  del  grupo,  ¿cómo  podríais  perdonarle  que  cogiera  algo  sin  
permiso...? No puedo comprenderlo.
37Curandero/Clérigo: Profesión en varios juegos de rol en la que las principales funciones se  
reducen a curar y proteger aliados de efectos dañinos, según el juego, el clérigo además, al estar  
relacionado con alguna deidad, puede utilizar los poderes de esta para castigar actos que vayan  
en contra de su religión.
38Healer/Sanador:  Personaje  encargado  de  la  curación  y  apoyo  de  aliados,  término  
principalmente usado en juegos online, aunque se ha extendido a otros ámbitos.
39Bote: En varios juegos de rol, principalmente de los de mesa (D&D3.5, Dark Heressy...) hay  
varios motivos por el que un grupo de aventureros decide dejar un dinero sin repartir para ser  
usado entre todos en función de las necesidades.
MT-ESP 87
No es que intente chulear o nada, pero jamás en la vida me ha gustado  
apostar. Aunque sí es cierto que me he gastado más de ¥100 00040 alguna 
que  otra  vez  comprando  cosas  por  internet.  Aunque  claro,  teniendo  al  
libertino de Paul con su gusto por las mujeres en el grupo, es posible que  
la ética y las reglas del grupo no fueran demasiado estrictas. Por no decir  
que dependería del grupo, si hubieran sido más es posible que hubieran  
sido necesarias más reglas.
"¿Y cuál es la diferencia entre espadachín y guerrero?"
El detalle me interesa ligeramente y decido preguntarle, ya que si ambos  
son  luchadores  cuerpo  a  cuerpo,  no  entiendo  el  motivo  por  el  que  los  
diferencia.
"Solo si combates con espada y sigues alguno de los 3 estilos principales  
se  te  considera  un  espadachín,  el  resto  son  considerados  guerreros,  es  
más, aunque uses una espada para luchar, si no sigues ninguno de los 3  
estilos se te considera guerrero, hasta si usas uno de los 3 estilos, cuando  
combates con cualquier otro arma también se te considera un guerrero."
"Ehh, no sabía que los espadachines eran una categoría especial."
O mejor dicho, los 3 estilos son lo especial; todavía recuerdo la técnica  
que  usó  Ghyslaine,  fue  increíble.  Ni  siquiera  sé  cuando  atacó  con  su  
espada, hizo un pequeño movimiento y pam, la cabeza de su oponente  
acabó rodando por el suelo.
Cuando le pregunté al respecto, me dijo que es una técnica secreta del  
estilo Filo Celestial llamada Hoja de Luz.
"En ese caso, ¿los caballeros qué son?"
40Aproximadamente 100 000€ / 100 000 $
MT-ESP 88
"Un caballero es un caballero. Si un reino o uno de sus Lords te contrata  
se te considera un caballero. Por lo general saben cálculo y el idioma,  
algunos hasta saben usar magia; pero por lo general son hijos de nobles  
con un orgullo altísimo."
Seguramente tendrán esos conocimientos por haber ido al colegio, o eso  
creo.
"¿Por aquel entonces mi padre ya era un caballero?"
"No  estoy  muy  segura,  pero  si  no  recuerdo  mal,  Paul  se  llamaba  a  sí  
mismo espadachín."
"¿Y qué hay de los magos espadachines o guerreros de los que he oído  
hablar?"
"Esos son personas que además de combatir cuerpo a cuerpo con algún  
estilo o no, también saben magia, y son ellos mismos los que se otorgan  
algún título. Y como su posición en un grupo o su naturaleza varía mucho  
de una persona a otra, principalmente en su forma de luchar, son libres de  
llamarse como les venga en gana."
"Oh~"
Eris parece encantada mientras escucha atentamente a Ghyslaine.
Espero  que  no  le  pida  que  la  lleve  a  ningún  Laberinto  cercano...  Me  
preocupa que decida convertirse en aventurera; personalmente creo que  
vivir rodeado de mujeres como si estuviera en un eroge sería mejor, de la  
raza feral en su caso. Eh... Ups, la idea era que Ghyslaine le explicara la  
importancia de manejar el idioma; y voy y dejo que mi curiosidad me  
pueda y altero el tema de conversación con mis preguntas.
Aunque  parece  que  la  parte  positiva  de  este  desliz  es  que  Eris  acabó  
viniendo al día siguiente pidiéndome que le enseñara cálculo e idioma,  
clases en las que Ghyslaine continúa contando alguno de sus problemas  
en el pasado para motivarla.
MT-ESP 89
Aunque solo escuchándola se me revuelve el estómago, pero al menos,  
gracias  a  estas  historias,  Eris  puede  que  consiga  entender  que  estas  
materias son necesarias para la vida. Aunque es muy posible que venga a  
las  clases  solo  para  escuchar  las  historias  de  Ghyslaine  que  tanto  le  
gustan. Pero en cualquier caso, si acaba saliendo bien no tengo problema  
en que ese sea su motivo.
Hace  tiempo  que  se  me  ocurrió  esta  idea....  pero,  sin  el  secuestro,  es  
posible  que  a  nuestra  Ojou-sama  no  me  prestara  la  menor  atención  
durante las clases, ya que hasta después del incidente no dejó de mirarme  
como  si  fuera  un  insecto;  por  lo  que  no  considero  que  haya  sido  algo  
innecesario.
En resumen, el resultado es suficientemente correcto.
4ª Parte
En  nuestra  primera  clase  de  cálculo,  comienzo  enseñándole  las  4  
operaciones  aritméticas  básicas,  sumas,  restas,  multiplicaciones  y  
divisiones, aunque ya que Eris durante un tiempo estuvo en la escuela,  
además de tener varios tutores particulares, ya conoce y maneja la suma  
para operaciones básicas.
"¡Ludeus!"
"¿Qué ocurre, Eris-kun41?"
Señalo a Eris para que haga su pregunta al verla levantar su mano con  
fuerza.
"¿Para qué es necesario aprender a dividir?"
41-Kun: es un sufijo japonés que acompaña a los nombres de persona para indicar cercanía,  
principalmente usado para hombres; en este caso, Kun es el término que suelen usar algunos  
profesores y maestros para referirse a sus alumnos sin importar el sexo.
MT-ESP 90
Tiene problemas para entender la utilidad de las divisiones y las restas,  
por no decir que las restas se le dan bastante mal. Me da miedo que verse  
tan atrancada con las cifras le haga desistir de aprender cálculo.
"No lo veas desde ese punto de vista, simplemente necesitas comprender  
que es la operación inversa a la multiplicación."
"Pero lo que quiero saber es para qué sirve."
"Entiendo,  pues  dime,  si  tienes  100  monedas  de  plata  y  necesitas  
repartirlas entre 5 personas, ¿cómo lo harías?"
Eris golpea la mesa con fuerza.
"¡Me estás diciendo lo mismo que me decía mi anterior tutor! ¡Lo que  
quiero  saber  es  por  qué!  ¡¿Por  qué  tengo  que  repartirlas?!  ¡¿Es  
necesario?!"
Al final me sale con semejante objeción; son palabras propias de niños,  
pero  no  me  puedo  dejar  llevar  por  su  ritmo,  nos  alejaríamos  de  lo  
importante.
"No lo sé, pregúntale a esas 5 personas, después de todo solo es útil si  
quieres repartir en partes iguales."
"Has dicho útil, no necesario, en ese caso tampoco serían necesarias las  
restas, ¿no es cierto?"
"Solo cuando no desees usarlas, está claro que no son necesarias; pero  
que  no  quieras  usarlas  y  que  no  seas  capaz  de  usarlas  son  dos  cosas  
totalmente diferentes."
"Mumumuu....."
MT-ESP 91
Cuando  digo  las  palabras  no  seas  capaz  de  usarlas ,  la  orgullosa  Eris  
cierra la boca. Pero esto no soluciona el problema de raiz, si dejo que siga  
con estas ideas en las que escudarse, llegará el punto en el que no sea  
necesario aprender nada de cálculo.
Y para estos casos, mi única opción es Ghyslaine.
"Ghyslaine, ¿alguna vez tuviste problemas cuando intentaste repartir algo  
en partes iguales?"
"Hmm,  vaya,  en  una  ocasión  en  la  que  perdí  gran  parte  de  mis  
provisiones,  intenté  distribuir  lo  que  todavía  me  quedaba  para  que  me  
durase  durante  varios  días,  pero  no  lo  conseguí.  Al  final,  tuve  que  
soportar  3  días  sin  comida  ni  bebida;  pensé  que  no  sobreviviría.  Al  
segundo día, no pude soportarlo más, y decidí comerme los excrementos  
de criaturas mágicas, lo que me revolvió las tripas. Tuve que resistir las  
ganas de vomitar, el dolor de estómago y la diarrea, mientras me defendía  
del resto de criaturas mágicas que nos rodeaban----"
La  historia  continúo  durante  5  minutos,  dándome  ganas  de  vomitar.  
Mientras la escucho, comparo mi rostro pálido con la cara de satisfacción  
de Eris, cuyos ojos brillan casi como si contuvieran estrellas, que parece  
estar escuchando heroicidades.
"Y por este motivo, me gustaría aprender a dividir; por favor, continúa  
enseñándome."
Escuchando  estas  palabras  de  Ghyslaine,  Eris  se  ve  casi  obligada  a  
continuar atendiendo en clase. Parece que el gusto de la familia de Sauros  
por  las  distintas  razas  ferales,  no  es  solo  por  imitarlas,  porque  Eris  
continúa  intentando  hacerse  amiga  de  Ghyslaine;  y  Eris  escucha  
obedientemente todo cuanto Ghyslaine diga. Me recuerdan a un hermano  
pequeño siguiendo a todas partes a su hermana mayor, e imitándola sin  
importar lo que haga42.
42Posible referencia a su anterior vida; recordemos que Ludeus tiene 2 hermanos mayores, 1  
hermana mayor y un hermano pequeño (el del bate y al que odia enormemente).
MT-ESP 92
"En ese caso, continuad con los ejemplos repetitivos y aburridos, después  
resolved  estos  problemas;  y  por  favor,  si  encontráis  algo  que  no  
entendéis, preguntad."
Y siguiendo este proceso, continuamos las clases poco a poco.
He  de  reconocer  que  Ghyslaine  es  una  maestra  excepcional  también,  
cuando entrenamos con la espada señala los errores que cometo, y da una  
opinión sincera y objetiva. Paul me indicaba mis errores también, pero  
solo era capaz de decirme que había cometido un error, y no indicaba en  
medida alguna el tipo de error cometido ni en qué momento, y mucho  
menos me explicaba como corregirlo.
Hoy  como  un  día  más,  tanto  Eris  como  yo  armados  con  espadas  de  
madera nos enfrentamos en un combate de práctica, mientras Ghyslaine  
nos orienta al mismo tiempo como mejorar.
"Quédate con tu postura a la hora de avanzar y cargar, y mantén tus ojos  
sobre tu oponente."
Crack.
La espada de madera que llevo en mis manos es alejada de mí por un  
golpe de la espada de Eris.
"Si te adelantas al ataque de tu oponente, presta atención a la dirección a  
la que se va a mover, y golpea en esa dirección. Pero recuerda que si eres  
más lento que tu oponente, evitará el golpe de tu espada."
Incapaz de reaccionar a tiempo, recibo un golpe directo de la espada de  
Eris, el poderoso impacto atraviesa las armaduras rellenas de algodón y  
transfiere todo la fuerza a mi cuerpo.
MT-ESP 93
"¡Tienes que reaccionar al lenguaje corporal de tu oponente para predecir  
sus movimientos43!"
La espada de Eris me impacta nuevamente.
"¡Ludeus,  no  pienses,  solo  usa  la  cabeza!  ¡Solo  céntrate  en  averiguar  
donde va el enemigo a golpear con su espada!"
¿En qué quedamos? ¿quieres o no quieres que piense?
"¡Eris! ¡No te detengas! ¡Tu oponente aún no se ha dado por vencido!"
"¡Vale!"
Viendo que le sobra aliento para responder, me pregunto de qué estará  
hecha.  He  de  admitir  que  esta  chica  tiene  suficiente  energía  para  
destrozarme sin parar, y lo deja claro haciéndolo hasta que Ghyslaine la  
detiene.
Eris parece estar desquitándose del estrés acumulado durante la clase de  
cálculo, solo consigo devolver 1 de cada 8 ataques que me lanza, maldita  
sea.
Aunque este mes he podido notar como mi habilidad con la espada ha  
crecido de forma clara, debido principalmente a tener a Eris, una persona  
de más o menos mi nivel, como rival, lo que ha sido de gran ayuda. Y es  
que no importa en qué campo, tener a alguien cercano a tu nivel cerca te  
ayuda enormemente a crecer en ese campo.
Y aunque  Eris  sea  bastante  más  fuerte  que  yo  aun  teniendo  el  mismo  
rango con el estilo, no es nadie comparada con Paul o Ghyslaine. En su  
caso, soy  capaz de comprender lo que mi oponente está haciendo, y si  
puedo comprenderlo puedo derrotarle.
43Leer a tu oponente: Técnica de combate usada para predecir como va a reaccionar un oponente,  
técnica  muy  usada  en  anime/manga  para  representar  una  persona  con  muchos  años  de  
experiencia que es capaz de preveer cuando un oponente va a avanzar o retroceder en función  
de como tense los músculos o hacia donde mire. Vídeo explicativo (Eng)
MT-ESP 94
Antes me golpeó de esta forma, así que cubriré la zona del impacto de  
esta otra.
Consigo  alcanzar  conclusiones  siguiendo  un  razonamiento  silogístico44 
parecido  al  anterior  para  mejorar.  Contra  Paul,  nuestra  diferencia  en  
habilidad es tal que peco de prudente, hasta el punto de que soy incapaz  
de seguir su ritmo, por lo que acabo en el suelo de forma rápida y penosa.  
Y aun cuando escucho sus consejos, con tanta diferencia en nuestro nivel  
y mis bases, que soy incapaz de aplicarlos de ninguna forma, lo que me  
llevó a dudar sobre todas mis acciones en combate.
Sin  embargo,  cuando  Ghyslaine  me  enseña  algo,  aunque  la  diferencia  
entre  nosotros  siga  existiendo,  sus  explicaciones  son  suficientemente  
comprensibles para valerme de algo. Aunque como habla sobre atacar y  
defender al mismo tiempo, acabo teniendo dudas sobre como actuar.
Pero,  con  Eris  como  mi  oponente,  los  pequeños  cambios  que  realice  
según la situación implicará cambios en el resultado obtenido, y aunque  
llegue a dudar en algún momento, debido a que tenemos más o menos el  
mismo nivel, sigo siendo capaz de ir a la ofensiva en algunos momentos.
Es posible que algunas artimañas o técnicas no funcionen al día siguiente,  
o que Eris haga algo distinto y me acabe ganando, pero lo que un día soy  
incapaz de hacer lo puedo conseguir al día siguiente, o las técnicas que no  
conseguí aplicar se intentan al día siguiente; básicamente, cada día cuenta  
como experiencia y está claro que vamos mejorando.
Como imaginaba, tener alguien con quien competir da muchos beneficios  
y casi ningún penalizador, al fin y al cabo tan solo es un objetivo que  
perserguir y superar.
Es posible que si pusiéramos en números nuestra habilidad, la mejoría  
solo haya sido de 1 o 2 puntos, pero para la gente cuyos niveles estan  
bastante igualados, este cambio es importantísimo.
44Silogismo: Razonamiento deductivo basado en la observación que utilizando dos premisas  
alcanza una conclusión. En este caso, el silogismo sería, Ludeos está luchando contra Eris +  
Eris utiliza el ataque X = Ludeus debe protegerse de X. Más Información Ejemplos
MT-ESP 95
Y  sin  darnos  cuenta,  nos  fuimos  volviendo  más  hábiles.  Aunque  el  
crecimiento de Eris es con creces superior. Está claro que si un león y una  
cabra entrenan juntos, el león tardará menos en volverse un gran cazador  
que la cabra, pero habiendo entrenado con Paul desde que pude andar,  
esta diferencia me molesta.
"¡¡Todavía te falta para ganarme, Ludeus!!"
Eris  se  cruza  de  brazos  y  me  mira  por  encima  del  hombro  viéndome  
espatarrado en el suelo, aunque se lleva una reprimenda de Ghyslaine.
"No chulees, Eris, llevas más tiempo entrenando que él."
Ghyslaine solo la llama por su nombre cuando estamos entrenando, según  
ella es necesario.
"¡Lo sé! ¡Y además sabe usar algo de magia!"
"Exacto."
Eris solo valora mi habilidad como mago.
"Aunque es bastante raro, Ludeus, te bloqueas cuando vas a atacar a tu  
oponente..."
"Es  porque  me  da  miedo  no  estar  seguro  de  como  va  a  reaccionar  el  
oponente."
En cuanto termino de explicarme, Eris me da un puñetazo en la cabeza.
"¡¿Cómo?! ¡Eres patético! ¡Deja de inventarte excusas!"
"No, Ludeus como mago, hace lo correcto."
MT-ESP 96
Ghyslaine añade de inmediato esa frase, consiguiendo que Eris afirme con  
la cabeza como una sabelotodo.
"¿En serio? ¡En ese caso no hay más remedio!"
¿Eh? ¿Por qué no había más remedio que darme un puñetazo?
"Lo siento, pero no sé como corregir tu indecisión frente a un oponente,  
eso es algo que tendrás que solucionar tú mismo."
"Entiendo."
Ahora mismo, cada vez que me enfrento a un oponente me tiemblan las  
piernas y me bloqueo, todavía me falta mucho por aprender.
"Pero puedo asegurar que gracias a tenerte como instructora, Ghyslaine,  
he conseguido mejorar."
"Normal, después de todo Paul es del tipo instintivo, por lo que no es  
bueno enseñando."
¡Ha dicho tipo instintivo ! ¡Así que también categorizan de esta forma en  
este mundo!
"¿Qué es eso del tipo instintivo ?"
"Son  las  personas  que  más  que  aprender  conscientemnete  como  se  
realizan las técnicas, se dejan llevar por sus instintos y utilizan lo que  
sienten al aplicarlas para aprender."
Respondo su pregunta, e inmediatamente pone cara de descontenta. Estoy  
casi seguro de que ella es de esta escuela.
"¿Qué problema tiene ser instintivo?"
MT-ESP 97
Es bastante complicado responderle por lo obstinada que puede llegar a  
ser, y más si me pregunta si ser instintivo es bueno o malo; aunque como  
no soy el maestro de esta clase, dejaré que la profesora responda. Miro a  
Ghyslaine para indicarle que lo explique.
"No tienen ningún problema, pero por mucho talento que poseas, si no  
piensas con la cabeza no te volverás fuerte. Por otro lado, las personas  
instintivas no son las más idóneas para enseñar."
"¿Por qué?"
"Porque  no  comprenden  a  la  perfección  las  técnicas  que  usan,  
simplemente saben usarlas, y esto puede llevar a que no sepan aprender el  
resto de técnicas de superior nivel."
De los labios de una Reina del Filo, hasta el nivel Avanzado, todo son  
principalmente  aplicaciones  básicas.  Una  vez  consigues  comprender  y  
aplicar  las  bases  de  un  estilo,  además  de  saber  aplicarlas  en  varios  
contextos  distintos  es  cuando  puedes  alcanzar  el  título  de  Santo  (o  
Maestro, pero no pienso llamarlo así, nunca).
Básicamente, para llegar alejos, solo puedes depender de tu dedicación y  
talento... Aunque después de todo, sigues necesitando el talento.
"Yo también era una persona instintiva, pero cuando por fin comencé a  
pensar  con  la  cabeza  y  comprender  la  teoría,  fue  cuando  conseguí  
convertirme en Reina del Filo Celestial."
"Sorprendente."
Estoy  realmente  impresionado,  ha  sido  capaz  de  corregir  su  forma  de  
actuar  hastsa  la  fecha  y  finalmente  consiguió  resultados  obvios,  
alcanzando una meta para nada sencillas.
"Ludeus, como Santo del Agua debes de comprender esto, ¿no es así?"
MT-ESP 98
"En realidad, yo también soy bastante instintivo... aunque las técnicas de  
magia  y  de  los  estilos  son  muy  diferentes,  después  de  todo,  mientras  
tengas magia obtienes resultados."
"Oh, ya veo... Pero entiendes la importancia de las bases, ¿no es cierto?"
"Claro  que  veo  lo  importante  que  son,  pero  personalmente  opino,  que  
gracias a lo buena que era mi Shishou enseñándome fue por lo que fui  
capaz de alcanzar el rango de Santo."
Ahora  que  lo  pienso,  siempre  me  digo  a  mí  mismo  que  las  bases  son  
importantes, pero en realidad favorezco enormemente la Conjuración en  
silencio. En ese caso, ¿cuáles son las bases de la magia?
Durante nuestras clases, Roxy le daba más importancia al aprendizaje y  
desarrollo  que  a  las  bases,  si  me  paro  a  pensarlo,  Roxy  era  más  bien  
superdotada y no le daba demasiada importancia a las bases tampoco.
Hmmmmm......
"¡Bah,  como  no  tengo  intención  de  volverme  tan  fuerte  no  tendré  
problema!"
Eris me saca de mis pensamientos con una frase tan engreída. Todavía  
recuerdo cuando en la secundaria dije algo como que no era importante  
aspirar a ser número 1 y dejé de esforzarme en lo que hacía.
Así que pienso corregirla en este mismo momento para que no cometa el  
mismo erro-
"Pero me esforzaré para ser tan fuerte como Ghyslaine y Ludeus."
Bah, no es necesario, tiene un objetivo claro en mente y no se parece  
para nada a mi anterior yo.
5ª Parte
Tras las clases de la mañana y la tarde, es hora de un descanso.
MT-ESP 99
Hoy  he decidido acercarme a la biblioteca, principalmente porque vi a  
Eris y Ghyslaine utilizando bastante material para las prácticas de magia,  
y se me ocurrió que en la biblioteca podría haber libros con conjuros.  
Aunque como no estoy seguro de dónde está, le pido a una sirvienta con  
orejas de perro que me guíe.
"Ah."
Me cruzo con la esposa de Philip a mitad de camino, se llama Hilda y  
tiene el mismo pelo rojo fuego de Eris, además de un busto desbordante;  
parece  que  el  buen  desarrollo  de  Eris  está  asegurado.  Nos  presentaron  
hace tiempo, pero apenas hemos cruzado palabra.
A ver si lo recuerdo... era con la mano situada en el corazón.
"Señora, fantástico día para-"
"Tch."
Hilda se molesta al verme e ignora mi saludo, dejándome paralizado a  
media reverencia.
"Ludeus-sama..."
"N-no te preocupes."
La  sirvienta  con  orejas  de  perro  intenta  animarme,  pero  la  detengo  
haciendo un gesto con la mano.
He  de  reconocer  que  no  esperaba  semejante  shock.  ¿Acaso  me  odia?  
Pero si no le he hecho nada.... Ahora que lo pienso, da la impresión de  
que  Eris  es  su  única  hija;  olvídalo,  si  tuviera  algún  otro  hijo,  que  
resultara  peor  todavía  que  Eris,  creo  que  mi  carga  de  trabajo  se  
multiplicaría por 4 o 5; mejor no cavar mi propia tumba.
Cuando llego a la biblioteca, me encuentro con Philip.
MT-ESP 100
"¿Te interesan los libros?"
Philip me observa un tanto expectante, aunque no sé que es lo que espera  
de mí.
"Hmm, sí, bastante."
"En ese caso, no te prives y disfruta de nuestra colección."
Acepto su oferta y echo un vistazo a las estanterías, aunque en realidad no  
tengo nada que ande buscando concretamente. Mi idea anterior era ver si  
encontraba algún libro de hechizos como el que uso Roxy para aprender  
cumulonimbo  o  como  el  que  le  presté  a  Sylphy,  pero  todo  lo  que  
encuentro son textos relacionado con política, además que no puedo sacar  
libros de este lugar.
No  tuve  suerte  y  no  encontré  ninguno;  después  de  todo,  las  guías  de  
magia son rarezas en este mundo y no es como si pudieras encontrarlos en  
cualquier lugar.
Aunque lo que encontré fueron varios libros de historia en un rincón, así  
que si tengo tiempo libre aprovecharé para echarles un vistazo.
6ª Parte
Al día siguiente, después de las clases, me encuentro en mi habitación  
preparando  el  material  para  la  clase  del  día  siguiente,  principalmente  
preguntas para  cálculo,  ejemplos  de  lectura  y  escritura  para  la  lengua,  
junto con los conjuros para la práctica de magia.
Tengo intención de organizarme un calendario de enseñanza, porque sería  
un problema si me quedo con temas que enseñar de aquí a 5 años, así que  
por el momento las clases no avanzan tan rápido como me gustaría. En  
todo  caso,  para  evitar  contratiempos,  estoy  recapitulando  el  planning45 
para enseñar magia.
45Planning: pasos a seguir para realizar un proceso, en este caso la enseñaza de artes mágicas;  
empezar por un punto, continuar por el siguiente en función de los alumnos...
MT-ESP 101
Es casi que lo mismo que tuve que hacer para enseñar a Sylphy, y es que  
practicar a diario es muy importante, ya que en mi caso, al conjurar en  
silencio,  se  me  acaban  olvidando  el  texto  de  los  hechizos.  Los  pocos  
hechizos  que  me  sé  de  memoria  son  los  de  magia  de  Curación  y  
Restituyente46, pero nunca he memorizado los de magia ofensiva.
Los libros de aprendizaje sobre magia que tienen aquí incluyen el mismo  
material que el que tengo en casa, y es lo que están aprendiendo Eris y  
Ghyslaine.
Por lo que me han explicado, se han escrito cientos de libro sobre magia  
desde hace mil años, y aunque mucha gente aprendió magia siguiendo lo  
que indicaban estos libros, el material solo incluían los hechizos hasta  
nivel  Avanzado,  por  lo  que  llegaba  el  momento  en  que  era  necesario  
buscar un tutor que te enseñara el resto; la mayoría de las veces el tutor  
no tenía nada nuevo que enseñarte, y alguien famoso suele cobrar caro los  
servicios.
Personalmente me extraña el número de ventas de estos libros, y es que  
por mucho que los puedas encontrar más libros en el mercado, la calidad  
de  los  libros  no  suele  ser  especialmente  alta,  por  no  decir  que  a  la  
mayoría de las personas el tema tampoco le atrae. Si además contamos  
que en este mundo no se ha inventado la imprenta... no sé algo no me  
cuadra.
Según he oído, la última guía que se vendió en grandes cantidades fue  
hace  50  años,  principalmente  por  los  materiales  tan  baratos  y  el  bajo  
coste, y gracias a eso el número de magos en la sociedad ha aumentado  
enormemente.
¿Será que los magos están conquistando el mundo...? No creo, porque la  
nobleza de Asura está siendo enseñada muchísimo en este ámbito, en ese  
caso, ¿qué motivo pudo llevar a la popularidad de ventas de material de  
aprendizaje de magia...?
Mientras  pienso,  volteo  las  páginas  y  en  la  última  página  encuentro  
Publicado por la Universidad de Ranoa .
46Magia Restituyente: Escuela de la magia de apoyo centrada en la eliminación y creación de  
venenos.
MT-ESP 102
Qué bien se les dan los negocios...
Y así es como avanzan volando los días trabajando como tutor particular.
Ficha
Nombre:Eris Boreas Greyrat
Posición: Nieta del Lord de Fedoa
Personalidad :Agresiva
Su actitud conmigo :Consigo que me escuche
Idioma:Sabe escribir correctamente sus apellidos
Cálculo: Le cuestan las restas
Magia:Se está esforzando en aprender
Espada:Iniciada en el estilo del Filo Celestial
Etiqueta: Conoce el saludo común
Gente que le agrada :Su abuelo, Ghyslaine
MT-ESP 103
Capítulo 15 - Reunión de Personal & Descansos
1ª Parte
Ha pasado ya 1 año desde que empecé a trabajar aquí, y en los últimos  
días, Eris, que empezaba a ser algo más dócil, ha vuelto a comportarse  
violentamente.
¿Por qué? ¿Por qué lo hace? ¿Quién ha hecho que vuelva a las andadas?
Y aun con los nervios ocasionados por este cambio, consigo darme cuenta  
de un detalle importante; Eris no tiene descansos.
Después de  comer,  le  pido  a  Ghyslaine  y  la  profesora  de  etiqueta  que  
vngan a mi habitación. Cabe señalar que la profesora que le enseña el  
protocolo a Eris no vive en el palacete, sino que viene desde su casa en la  
misma ciudad para impartir las clases, por lo que le pedí al mayordomo  
que la hiciera venir.
"Antes de nada, voy a presentarme, gracias por haber venido, mi nombre  
es Ludeus Greyrat."
"Me  llamo  Edna  Reilon,  y soy  la persona  encargada de educar  a Eris-
sama en el protocolo de la corte."
La saludo colocando la mano en mi pecho e inclinándome ligeramente, y  
en respuesta Edna me devuelve una reverencia excelente, como se espera  
de  un  maestro  de  etiqueta.  Es  una  mujer  de  media  edad,  cuya  cara  
empieza a mostrar pequeñas y sutiles arrugas, tiene una cara rolliza con  
una sonrisa amena que encaja con su comportamiento tan amistoso.
"Y yo soy Ghyslaine."
Ghyslaine se mantiene igual de musculosa que siempre.
MT-ESP 104
Les indico que se sienten señalándoles a unas sillas que que he traído a la  
habitación, y cuando lo hacen, les sirvo unas bebidas que el mayordomo  
ha  preparado  de  antemano;  para  finalmente  tratar  el  asunto  que  nos  
concierne.
"Os he hecho venir hoy porque me gustaría discutir con ustedes dos el  
programa escolar de Eris-sama."
"¿Programa escolar?"
"Sí. Anteriormente, entrenaba con Ghyslaine por la mañana, descansaba  
hasta después de comer, y por la tarde tenía clases de protocolo, ¿no es  
así?"
"En efecto."
Las materias que debe estudiar Eris son idioma, cálculo, magia, historia,  
estilo de espada y etiqueta; para un total de 6 asignaturas. Si lo igualara a  
las asignaturas que he tenido sería algo así como, lengua, matemáticas,  
educación física y ética.
Y aunque no hay un reloj que seguir a rajatabla, las clases tampoco duran  
eternamente. Por lo general, las clases se dividen en 3 sesiones, usando el  
almuerzo,  la  hora  del  té  y  la  cena  como  descansos  y  separadores.  En  
definitiva, tenía el siguiente horario,
Desayuno > Clase > Almuerzo > Clase > Hora del Té > Clase > Cena >  
tiempo libre
Comentar  que  no  se  ha  contratado  un  profesor  de  historia,  sino  que  
cuando Philip tiene tiempo libre viene a explicársela.
"Desde que llegué, se ha alterado su horario ligeramente, y le doy clases a  
menudo hasta después de cenar."
"Cieramente  se  ha  agilizado  el  aprendizaje  de  Ojou-sama  a  un  ritmo  
constante, y es su obligación a esta edad."
MT-ESP 105
"Tienes razón en que se ha agilizado el ritmo de aprendizaje, pero de ello  
ha surgido un problema."
"¿Un problema?"
"Sí, porque debido al ritmo diario de enseñanza que está siguiendo Ojou-
sama, esta empieza a estar bastante harta o agotada mentalmente."
Y es que Eris últimamente está especialmente irritable durante las clases  
de cálculo, y cada vez que se encuentra preguntas que son ligeramente  
difíciles, se acaba enfadando y discutiendo conmigo.
Es demasiado arriesgado. No sé cuando se cansará y me dará una paliza,  
y eso es demasiado arriesgado.
"Y aunque por el momento no parezca grave, en el futuro esto podría irse  
de las manos y llevar a que vuelva a dejar de asistir a las clases o algo  
similar."
"Vaya..."
Edna se tapa la boca con ambas manos, pensativa, mientras aprueba mi  
conclusión afirmando decididamente con la cabeza. Creo que he visto a  
Eris hacer un gesto similar, así que da la impresión de que está prestando  
atención en clase de etiqueta, aunque no he ido nunca a ninguna, así que  
podría estar equivocado.
Tengo  entendido  que  Edna  fue  la  niñera  de  Eris,  pero  no  sé  cómo  ha  
conseguido caerle bien a Eris.
"Es por este motivo por el que propongo que 1 de cada 7 días no tenga  
ninguna clase."
En  este  mundo  tienen  calendario,  divivido  en  meses  y  días,  pero  el  
concepto de semana no está presente; aun así, cada año existen varios días  
considerados  días  de  descanso,  pero  el  concepto  de  domingo  o  día  de  
descanso semanal no existe.
MT-ESP 106
He decidido usar el número 7 porque estoy acostumbrado a ello, y en este  
mundo lo consideran un número especial, aunque no entiendo el motivo.  
Lo  ven  como  un  número  de  la  suerte,  además  de  que  los  rangos  en  
técnicas y estilos también son 7.
"Y dejando ese día para descansar, al ser 6 días, podemos utilizarlos para  
distribuir  las  clases  de  idioma,  cálculo,  magia,  historia,  entrenamiento  
con espada y etiqueta."
"¿Puedo hacerle una pregunta, Ludeus-sama?"
"Por favor, hágala, Edna-san."
"Si lo distribuimos de esa forma, se reducirían el número de clases de  
protocolo, por lo que el salario..."
"No va a cambiar, te lo aseguro."
¡¿Te preocupas por el dinero?! Nah, no puedo echárselo en cara a Edna,  
ya que yo también estoy trabajando por el dinero.
Edna  está  preocupada  pensando  Si  doy  menos  clases,  ¿no  me  pagarán  
menos?; pero como he discutido esto con Philip antes de la reunión, sé  
que no tiene de qué preocuparse. Principalmente debido a que el salario  
es pagado mensualmente, por lo que no importa si una clase se pierde por  
cualquier motivo, el salario sigue siendo el mismo.
Por  supuesto,  si  no  se  diera  ninguna  clase,  es  probable  que  alguien  
acabara siendo despedido, pero esto no es necesario decirlo, ¿no crees?  
Quien  quiera  que  no  entienda  algo  tan  claro  y  sencillo  merece  ser  
despedido ahora mismo.
"Otro  punto  importante  es  que  las  clases  no  serán  distribuidas  
exactamente de esa forma, ya que el idioma y cálculo solo necesitan 2  
clases cada 7 días, mientras que el entrenamiento con espada diario es  
algo necesario. Las clases de magia no necesitan tanto tiempo porque el  
maná  se  agota,  por  eso  aprovecharé  el  tiempo  que  sobre  para  repasar  
idioma y cálculo."
MT-ESP 107
Aprovecharé  parte  de  la  planificación  para  enseñarles  siguiendo  algo  
parecido a esto,  Si hoy utilicé proyectil de agua X veces, y no conseguí  
impactar  el  objetivo  Y  veces,  ¿cuántas  veces  conseguí  golpear  al  
objetivo?,  osease,  reguntas  basadas  en  la  clase  de  magia  de  ese  día  
utilizando lo que hicieron tanto Eris como Ghyslaine. Creo que les atraerá  
más que imaginarse números sentadas en una habitación, y más, teniendo  
en cuenta que les estoy enseñando a usar las materias para algo práctico  
relacionado con cosas que le gustan.
Aunque todo sea dicho, en varias ocasiones como  no sabes claramente  
cuanto  maná  utilizas  por  hechizo,  algunas  preguntas  no  tendrán  una  
respuesta sencilla sino más bien aproximada como por ejemplo  Si ayer 
usé X bolas de agua, ¿cuántas explosiones puedo usar hoy?
Bueno, creo que cuanto más cálculo mental usen, más fácil les será hacer  
operacciones, ya que lo importante es que lo aprendan. También tengo  
intención de que empiecen a practicar a conjurar en silencio y a aprender  
la base de ciencias dentro de poco. Pero antes tengo que conseguir que  
aprendan suficiente cálculo e idioma.
"Edna-san, espero que no le importe que de esta forma sean suprimidas 3  
o 4 clases de protocolo al mes."
"No, no, lo comprendo."
Edona asiente de inmediato para dar su aprobación.
Y así fue como concluimos que, cada día se impartirían 3 clases, y que  
cada 7 días se imparten 18, dejando un día libre. La distribución de las  
clases  serán,  etiqueta  5  clases  semanales,  entrenamiento  con  espada  6  
clases, idioma y cálculo, 2 clases cada una y magia 3 clases.
Da la impresión de que no hay tiempo para todas las clases necesarias,  
pero como principalmente son clases de repetición ya se me ocurrirá algo  
más adelante.
MT-ESP 108
"Si por alguna causa tuvierais que cancelar una clase, os pido que me lo  
hagáis saber."
"¿Me puedes explicar el motivo?"
"Como no salgo de la mansión, si hubiera un rato libre podría darle clase  
a Eris-sama; por este motivo, aunque tuvieras que ausentarte varios días  
no debería de ser un problema importante."
"Lo comprendo."
Edna sigue sonriendo, y empiezo a dudar si de verdad comprende lo que  
estamos hablando.
"Además,  me  gustaría  que  el  primer  día  de  cada  mes  nos reuniéramos  
nosotros 3."
"¿Por qué, si puede saberse?"
"Creo  que  si  nosotros  como  tutores  nos  coordinamos  mejor,  seremos  
capaces de manejar cualquier situación antes de que se complique, o eso  
pienso. Puede que realmente no consigamos nada con esto, pero opino  
que  cabe  la  posibilidad  de  que  mejoraría  la  efectividad  de  nuestra  
enseñanza, ¿o creéis que es mala idea?"
"No, no es lo que he querido dar a entender."
"Ludeus-sama,  aun  siendo  tan  pequeño,  veo  que  se  preocupa  
enormemente por el bienestar de Eris-sama."
Me da la sensación de que se está riendo un poco de mí, pero bah, ¿qué  
más da?
Y así fue como obtuve mis días de descanso.
2ª Parte
Pasada  1  semana,  llegamos  a  nuestro  primer  día  de  descanso,  y  Ojou-
sama  está  sentada  inquieta  y  con  cara  de  preocupación.  Seguramente  
porque es la primera vez que tiene libre un día entero.
MT-ESP 109
Tras ir a saludar a Philip, me decido por ir a la ciudad a dar un paseo,  
cuando voy  a salir, no sé en qué momento, se me han adelantado a la  
puerta del palacete.
"¿A dónde vas?"
"A hacer un ¡Descubra la ciudad de Roa~!47"
¡Mira, si hasta lo hice con la pose del vídeo!
"¿Descubrir la ciudad...? ¿Eso quiere decir que tenías intención de pasear  
por la ciudad solo?"
"¿Me ves con alguien más?"
"Mira que eres cruel... Yo nunca he ido a dar una vuelta sola."
Eris da un pisotón enfadada en el suelo.
"Pero  eso  es  porque  si  fueras  a  pasear  sola  alguien  te  acabarían  
secuestrando, ¿no es cierto?"
"¡Pero si a ti también te secuestraron!"
Ah, ahora que lo menciona, a mí también me secuestraron; imagino que  
como también soy miembro de la familia Greyrat, cabe la posibilidad de  
que puedan pedir un rescate por mí. Aún así...
"Aunque  si  me  secuestran,  soy  capaz  de  huir  de  mis  raptores  por  mi  
cuenta."
Sonrío  al  decirle  eso,  y  veo  como  levanta  el  puño  para  pegarme;  
rápidamente me preparo para protegerme, pero el puño parece no llegar a  
su destino.
Que raro.
47Posible referencia a una publicación típica internacional que sirve para conocer los principales  
espacios de varias ciudades y otros anuncios de televisión e internet al respecto. Ejemplo
MT-ESP 110
"¡Déjame ir contigo!"
Oh, así que era eso; veo que Ojou-sama ha madurado últimamente, hasta  
ahora primero antes de discutir o debatir venía la violencia.
Y yo, claro está, no veo ningún motivo para negar su petición; después de  
todo, ir con alguien es más seguro que si vamos por separado.
"En ese caso, ¿estás lista o te tengo que esperar?"
"¿De verdad puedo?"
"No creo que a Philip le importe si Ghyslaine nos acompaña, ¿no es así?"
"En efecto, y como mi cometido es proteger a Ojou-sama, os escoltaré."
Ah,  cierto;  Ghyslaine  no  comprendió  que  la  idea  del  día  de  descanso  
también iba por ella. Aunque bueno, si no pierde de vista a Eris será  
mejor  en  general;  después  de  todo,  ha  sido  contratada  como  
guardaespaldas, así que imagino que lo verá como que el descanso es  
solo para Eris.
"En  ese  caso,  no  os  vayáis  sin  mí,  voy  a  prepararme.  ¡Alphonse,  
Alphonse!"
Observo a Eris correr animadísima por el palacete, gritando con todas sus  
fuerzas como hace ya tiempo que no hace.
"Ludeus."
Me giro al escuchar a Ghyslaine llamándome, y la veo justo al lado mía.  
Tengo que alzar la mirada para poder mirarle a los ojos, medirá 2 metros  
o más, creo que hasta después de mi estirón tendré que seguir alzando la  
vista para mirarla.
"No pienses que tu habilidad te permitirá salir de cualquier aprieto."
MT-ESP 111
¿Y esa advertencia? ¿será porque he dicho que puedo huir por mi cuenta  
si me secuestran?
"No  te  preocupes,  lo  sé,  tan  solo  quería  motivar  a  Ojou-sama  en  sus  
estudios."
"Ya veo, en ese caso, si ocurriera cualquier cosa, solo tienes que gritar mi  
nombre, iré a salvarte."
"Hmm, si ocurriera algo así, lanzaré otra explosión llamativa."
Recuerdo todo lo que ocurrió durante el secuestro.
"Ghyslaine, ¿le dijiste a Ojou-sama algo similar?"
"¿Hmm? ¿Que me llamara?"
"Si  lo  hiciste,  deberías  añadir,  que  tan  solo  debe  gritar  tu  nombre  en  
lugares en los que puedas escucharla."
"Lo tendré en cuenta, ¿pero por qué motivo?"
"Durante el secuestro, Ojou-sama casi muere por ponerse a gritar."
"...... Si la hubiera oído, hubiera ido de inmediato."
Es verdad que es absurdamente rápida, por lo que vi con la explosión;  
teniendo  en  cuenta  que  hablamos  de  Ghyslaine,  es  posible  que  pueda  
llegar en un instante sin importar donde esté, por no decir que su oído,  
por lo que he visto estos meses, es bastante bueno.
Cabe  destacar  que  Eris no  pide  ayuda  ni  a  Philip,  ni  a  Sauros,  sino  a  
Ghyslaine; esta mujer es así de fiable e imponente.
"Pero creo que necesitas hacerle saber que según las circunstancias no  
debe gritar pidiendo ayuda."
Conforme terminamo esta frase, Eris vuelve.
MT-ESP 112
Anda, nunca la he visto vestida así, se habrá vestido tan guapa para ir a  
pasear conmigo.48
Le digo lo guapa que va vestida49, y me responde con un puñetazo.
¡¿Por qué...?!
3ª Parte
La ciudad de Roa es la más grande de todas las ciudades de la provincia  
de Fedora, pero aunque sea la mayor, es bastante más pequeña que los  
campos de trigo de la aldea Bonna; y es que en apenas 2 horas le doy una  
vuelta entera a la ciudad pegado a la muralla.
Aunque  es  bastante  impresionante  ver  una  ciudad  fortificada,  por  no  
añadir  que  las  murallas  que  rodean  toda  la  ciudad  son  de  unos  7  u  8  
metros de altura. Seguramente debido a la topografía50, la ciudad no ha  
podido  ser  perfectamente  circular,  por  lo  que  soy  incapaz  de  saber  a  
ciencia cierta son el área de la ciudad o la longitud de la muralla, aunque  
dudo que esto último se aleje de los 30 km.
Pensando en esa cifra pierde totalmente la impresión de ser una ciudad  
grande,  pero  al  estar  completamente  rodeada  por  una  muralla  sigo  
viéndola como algo especial, porque dudo que haya muchas más ciudades  
como  esta.  Y es  que  aunque  nunca  antes  había  estado  en  una  ciudad  
fortificada, tengo claro que construir un muro de este tamaño no es tarea  
fácil; si ha sido creado con magia seguramente sea un conjuro de nivel  
Real  o  Imperial51.  ¿O  podría  ser  que  lo  han  construido  a  mano  en  su  
totalidad?
48Detalle cultural japonés, debido al distanciamiento que existe entre las personas por lo general,  
rara vez puedes ver a compañeros de clase vestidos con nada diferente al uniforme. Por ese  
motivo le dan bastante importancia a ver a alguien vestido de forma distinta. Ver siguiente  
referencia.
49Debido a la referencia anterior, es casi una costumbre, los chicos principalmente suelen hacer  
algún cumplido de la vestimenta de las chicas cuando las ven vestidas de manera diferente a lo  
usual, a veces para quitarles el nerviosismo, otras simplemente por quedar bien.
50Topografía:  ciencia  que busca  representar  gráficamente  la  forma  del  suelo.  En  este  caso,  
Ludeus se refiere a que como la forma del terreno no lo permite la ciudad no es perfectamente  
redonda. Más Información
51Recordamos que los niveles de menor a mayor son: Básico, Intermedio, Avanzado, Superior,  
Real, Imperial y Deidad
MT-ESP 113
Mientras pensaba esto, salimos de la zona noble de la ciudad y llegamos a  
una especie de plaza abierta por la que varias personas van circulando,  
parece un terreno cedido a comerciantes, y como estamos bastante cerca  
de la zona noble, muchas de las tiendas que rodean la plaza son bastante  
lujosas y están preciosamente decoradas.
Aunque también algunos pocos se dedican a vender en medio de la plaza  
con pequeños puestos ambulantes, aprovecho para fijarme de paso en las  
mercancias lujosas que ofrecen algunos comerciantes.
"Bienvenidos,  joven  señor  y  joven  señora,  tómense  su  tiempo  para  
observar nuestra selección."
Disfruto  escuchando  las  palabras  tan  de  RPG52 del  señor  que  lleva  la  
tienda,  y  aprovecho  para  echar  un  vistazo  a  su  mercancía;  anoto  los  
precios en un trozo de papel así como los nombres de los mismos, aunque  
en realidad no sé lo que son la mitad de las cosas.
El afrodisiaco se vende por 10 Asuras de oro... apunta, apunta...
"¡¿Qué escribes? No se entiende en absoluto!"
Eris me grita en el oído hasta el punto de que temí quedarme sordo de  
verdad, observo mis apuntes y veo que inconscientemente he escrito en  
japonés.
"Nah, son unas anotaciones que me ha apetecido hacer, así que no pasa  
nada si no lo entiendes."
"Pero dime lo que estás escribiendo."
Recuerdo una vez más lo dictatorial que es Ojou-sama, pero realmente no  
tengo motivos para no decírselo.
52RPG/ Rol Playing Game/ Juego de Rol: Género de juego de consola y otros ámbitos en los que  
el jugador se sumerge en la piel del personaje disfrutando de la ambientación y los eventos  
como si los viviera él mismo. Más Información
MT-ESP 114
"Estoy  analizando  los  nombres  de  las  mercancias  que  vende  y  sus  
precios."
"¿Por qué lo analizas?"
"Porque  el  análisis  de  precios  es  lo  primero  que  hay  que  hacer  en  un  
juego online."
"¿Online...? ¿Qué es eso?"
MMmmm,  personalmente  creo  que  aunque  se  lo  cuente  no  lo  va  a  
entender,  así  que  mejor  encauzo  la  conversación  hacia  un  producto  en  
concreto, en este caso un pequeño accesorio.
"Mira, ¿ves esto? Ese otro puesto los está vendiendo a 5 Asuras de oro,  
mientra que en este lo venden a 4 Asuras de oro y 5 de plata."
"Ohhh,  joven  señor,  veo  que  es  usted  muy  observador,  ha  podido  
comprobar lo competitivos que son mis precios, ¿no es así?"
Ignoro al señor de la tienda y me giro hacia Eris.
"A ver  Eris,  si  regateas  el  precio  del  accesorio  en  esta  tienda  hasta  3  
Asuras  de  oro  y  las  vendes  en  la  otra  tienda  por  4,  ¿cuánto  dinero  
ganarías con el cambio?"
"Hmm, a ver... 5-3+4... ¡6 asuras de oro!53"
Dios mío, ¿cómo cuentas?
"No, te has equivocado, la respuesta es 1 Asura de oro."
"¡Y-Ya lo entendí!"
Eris se pone de morros sin mirarme a los ojos.
53Eris se ha equivocado, pero por si acaso alguien quiere aprender a hacer cuentas, que no  
aprenda de su ejemplo.
MT-ESP 115
"¿De verdad lo has entendido?"
"Las 10 monedas de oro que teníamos al principio se convertirían en 11  
de esa forma."
Anda, de verdad lo entendió. Aunque espera, lo que ha hecho es sumar...54 
Bueno,  no  importa,  sigue  mereciéndose  que  la  elogie  por  saberlo;  
además que es muy orgullosa, y solo se motiva a mejorar si la elogian  
por sus éxitos.
"Guau, has acertado, qué lista eres Eris."55
"Jum, está claro."
"Esto... joven señor, a eso se le llama reventa y está mal visto56, no es 
algo por lo que felicitar a nadie."
"No se preocupe, no tenía intención de hacerlo; y si de verdad quisiera, lo  
que haría sería informar al otro vendedor de que aquí lo estáis vendiendo  
a 4 Asuras de oro y cobrarle un gran Asura de cobre por la información."
El  dueño  del  puesto  se  muestra  extremadamente  molesto  y  mira  a  
Ghyslaine para que diga algo, aunque esta está prestándome total atención  
y no parece querer interrumpirme; por lo que llega a la conclusión de que  
todo lo que diga no servirá de nada, suspira y deja caer sus hombros.
Perdón por esto, pero como solo estamos mirando, no nos lo tengas en  
cuenta.
"Y  es  que,  Eris,  aunque  no  vayamos  a  comprar  o  vender  nada,  es  
importante saber el precio de las cosas."
"¡¿Pero de qué te sirve saber los precios?!"
54Eris tiene problemas con las restas y divisiones pero maneja mejor la suma, por eso Ludues lo  
ve como algo negativo.
55Casi lo puedo leer en monotono
56Iba a poner que es ilegal, pero lo mismo no y simplemente es más cercano a competencia  
desleal.
MT-ESP 116
"Por ejemplo, sin ir a la tienda, puedas suponer cuánto te puede costar  
algo."
"¿Y eso para qué nos vale?"
¿¿Para qué vale?? Ehh... puedes revender para ganar dinero... bueno,  
mejor no digo eso; en ese caso, dejaré que Ghyslaine lo explique.
"Ghyslaine, ¿qué usos cree que puede tener?"
"..... No se me ocurre nada."
Mierda, ¿en serio? ¿nada? Pensé que te habría sido de utilidad como  
aventurera, pero bah, ni que estuviera dando clases hoy.
"¿En serio? En ese caso, es posible que no valga de nada."
Al final lo tomo como una lección personal, creyendo que es útil aunque  
no se me ocurra nada a parte de la reventa; y es que siempre que he visto  
algo parecido a un mercado o subasta57, antes de actuar siempre analizaba  
la información de lo que se vendía en él. Esto es algo que siempre he  
hecho y dudo que sea algo incorrecto.
Pero aunque diga esto, es la primera vez en mi vida que compruebo los  
precios de un mercado que no sea online, así que no estoy 100% seguro  
de los usos que pueda tener.
"Si es posible que no valga de nada, ¿por qué lo haces?"
"Porque creo que me valdrá para algo."
Eris me mira molesta como incapaz de aceptar mis palabras.
57Referencia a varios juegos online en los que la gente puede vender a otros jugadores bienes por  
un precio no estipulado, casi todos los MMO poseen un sistema de subastas o de compra-venta  
en el que se crean microeconomías en base al juego y clases de creación de objetos.
MT-ESP 117
No es que posea todas las respuestas, ¿lo sabes, verdad? Algunas cosas  
requieren  pensarlas  uno  mismo  mejor  porque  otros  no  pueden  
enseñártelo.
"Intenta pensarlo por tu cuenta; si acabas creyendo que será útil, aprende  
como lo estoy haciendo, si acabas pensando que no, simplemente ríete de  
mí."
"En ese caso, está claro que voy a reirme de ti, ¿no crees?"
"JAJAJAJAJAJA."
"¡¿Y ahora por qué te ríes de mí?!"
Me llevo otro puñetazo, snif58.
Continúo comprobando los precios de los mercaderes de la plaza, pero los  
precios en las tiendas para nobles son demasiadio desorbitados por lo que  
los acabo dejando de lado.
4ª Parte
Poco a poco nos acercamos al radio exterior de la ciudad, y veo como el  
precio  medio  de  los  productos  que  ofrecen  las  tiendas  cambia  
considerablemente, pasando de 5 Asuras de oro a tan solo 1.
Sigue  siendo  un  tanto  caro,  pero  empiezan  a  ser  cosas  que  me  puedo  
permitir.
El  perfil  de  clientes  también  ha  cambiado,  he  pasado  de  ver  
principalmente  nobles  a  principalmente  aventureros,  además  que  el  
volumen de clientes también es mayor ahora.
Mientras anoto los precios que voy viendo, una tienda entra en mi campo  
visual y capta toda mi atención: una librería.
58Genial ASCII art de la escena （。_°☆＼(- - *)
MT-ESP 118
Cuando entro en ella, noto que en su interior apenas se oye el ajetreo del  
exterior, además de que está especialmente tranquila. Me fijo y parece  
que  venden  desde  libros  de  carácter  general  hasta  libros  eróticos59; 
aunque compruebo que en varias estanterías el mismo libro se encuentra  
repetido 2 y 3 veces de forma ordenada.
El precio general de los libros es más o menos de 1 moneda de oro, y  
algunos  están  hasta  en  vitrinas.  Observo  que  los  libros  guardados  en  
vitrinas tienen un valor medio de unas 8 Asuras de oro, siendo el precio  
del más caro de todos de 20 monedas de oro.
¿Será el objeto más valioso de la tienda?
El dueño no me considera un cliente, por lo que no me saluda. No se  
equivoca. Mientras, anoto en una hoja los títulos de los libros, y el dueño  
me observa intranquilo, sospechando de mí.
Arara, no te preocupes, no voy a tocar tus libros, además que tampoco  
les he hecho fotos ni nada.60
Veo  una  enciclopedia  que  vale  casi  7  monedas  de  oro;  si  tenemos  en  
cuenta que un Asura de oro son unos ¥100 000, estamos hablando que  
vale ¥700,00061.
La madre del cordero... ¡¿qué locura es esta?!
Aunque bueno, como imaginaba, las enciclopedias son extremadamente  
caras. El libro que deseo obtener es <<Magia de Invocación, por Shigu>>,  
que vale 10 Asuras de oro; pero con mi salario mensual de 2 Asuras de  
plata jamás podré conseguir el dinero necesario para comprarlo.
"¿Qué miras que estás tan interesado?"
59No queda especificado si son literatura erótica o con imágenes, así que usaré el término  
genérico.
60Referencia a una práctica mal vista en librerías y tiendas que venden revistas, que es coger el  
libro y leerlo sin comprarlo, o sacarles fotos. Principalmente por la posibilidad de dañar la  
revista/libro, además de por disponer del contenido sin comprarlo.
61Aproximadamente 7 000€ / 7 000$
MT-ESP 119
Eris me hace esa pregunta, posiblemente extrañada porque con este libro  
lo estoy mirando más que apuntando nada.
"Nada, simplemente pensaba que no hay libros demasiado interesantes."
"¿Es cierto lo que he oído de que te gustan los libros?"
"¿Quién te ha dicho eso?"
"Outo-sama."
Así que Philip, bueno, después de todo le pedí permiso para echar un  
vistazo en su biblioteca.
"T-Te puedo dejar dinero para comprarte un libro."
"Lo dices como si fuera sencillo, Eris, ¿tienes dinero?"
"¡Se lo pediré a mi abuelo y me lo dará!"
Ciertamente,  pero  consentirla  demasiado  no  es bueno.  Por mucho  que  
quiera el libro......... ¡Por mucho que quiera el libro!
"Nah, no hace falta."
"¡¿Por qué?!"
Eris se pone de morros. Lo hace cada vez que algo la molesta, si continúa  
enfadándose,  acabará  lanzándoseme  al  cuello  como  un  perro  enfadado.  
Aunque bueno, por el momento no creo que pase nada, porque todavía se  
puede razonar con ella.
"Eris, no deberías tratar el dinero tan a la ligera."
"¿A qué te refieres?"
MT-ESP 120
Eris  enarca  las  cejas  y  frunce  su  ceño,  mostrando  que  al  no  
comprenderme se irrita cada vez más. Y es que últimamente soy capaz de  
comprender los cambios en el Furiómetro de Eris.
¿Cómo debería llevar esta conversación? Porque si me paro a pensarlo,  
¿existe la necesidad de enseñar a hijos de familias nobles el valor del  
dinero y a no malgastarlo?
"Actualmente estoy contratado como tu tutor, ¿sabes cuánto me pagan por  
hacerlo?"
"....... 5 Asuras de oro, ¿no?"
"2 Asuras de plata."
"¡Qué poco!"
Eris deja escapar un chillido estridente, y de la esquina de la tienda el  
dueño nos mira como diciendo estáis molestando .
"En  absoluto,  todavía  soy  muy  joven  y  no  he  conseguido  nada  
significativo, por lo tanto, es un sueldo acorde conmigo."
Por no añadir que me pagarán las tasas para entrar a la universidad.
"P-Pero a Ghyslaine le pagan 2 Asuras de oro, ¿no me estás enseñando  
además muchas más asignaturas que ella?"
"Ghyslaine tiene el rango de Reina del filo además de muchísima fama  
por sus hazañas, cuenta también que trabaja como tu guardaespaldas, por  
todo eso, su salario es mayor que el mío."
Súmale además el fetichismo de la familia Boreas Greyrat62, estoy seguro  
que Philip o Sauros tendrán alguna regla en plan ¡Las mujeres de la raza  
feral reciben un trato especial! .
62La familia Boreas Greyrat siente una atracción excesiva por los miembros de la raza feral.
MT-ESP 121
"En ese caso, ¿qué salario podría recibir alguien como yo?"
"No sabes magia, tu nivel con la espada todavía no es suficientemente  
alto, y no posees ningún tipo de fama o reputación... con todo esto en  
cuenta,  el  salario  más  alto  que  podrías  conseguir  es  el  de  1  Asura  de  
plata."
Eris  se  queda  sin  palabras,  y  más  teniendo  en  cuenta  que  hasta  ahora  
nunca se le ha dado dinero propio para gastar.
"Cuando quieras hacerle un obsequio a alguien, sería conveniente que el  
dinero lo hayas ganado con tus propias manos antes de pensar en comprar  
nada."
"De acuerdo..."
Eris deja caer sus hombros, quedándose cabizbaja con una poco común  
expresión sombría.
Si  fuera  tan  fácil  convencerla  como  hoy  no  me  costaría  tanto  ser  su  
tutor...
"Aunque si quieres, te puedo ayudar a pedirle a Philip-sama que te dé  
algún tipo de paga, para que tengas dinero propio."
"¿De verdad?"
Alza  su  cabeza  más  animada,  casi  puedo  sentir  como  su  afectómetro-
Ludeus sube.
Bueno, creo que mejor que darle todo cuanto pida es darle una paga con  
la que organizrse sus propios gastos y aprender por sí misma el valor del  
dinero.
En cuanto termino de apuntar los nombres de los libros más llamativos y  
atrayentes, salimos de la tienda.
MT-ESP 122
Tras pasar el día mirando precios, ya tengo la información suficiente para  
hacerme  una  idea  aproximada  de  cosas  para  comprar  y  donde  
encontrarlas.
5ª Parte
Al ir de vuelta al palalecete, observo los cielos y me fijo en que hay un  
enorme castillo flotando en la lejanía, entremezclado con las nubes pero  
con una figura distinguida claramente observable.
"¡Pero qué...!"
Señalo al cielo, y mis acompañantes parecen asustarse por un segundo  
mirando en la dirección, pero al poco pierden interés en el paisaje.
¿Eh? Lo vistéis, ¿no es cierto? ¿o acaso solo yo puedo ver Laputa en el  
cielo? ¿mi padre me mintió? ¿hasta la foto es falsa?63
"¿Acaso  es  la  primera  vez  que  lo  ves?  Eso  que  ves  en  el  cielo  es  la  
Fortaleza Flotante de Pelagius64, el Rey Dragón Blindado65."
Ghyslaine respondió mi pregunta.
Me sorprende que sepa algo más a parte de luchar. Pero nos estamos  
desviando del asunto principal; ¿por dónde iba? Ah sí, ¡¡una Fortaleza  
Flotante, joder tíiio, como mola!!
"¿Quién es Pelagius?"
"¿No lo sabes?"
63Varias referencias a la película Laputa: El castillo en el cielo  del estudio Ghibli, así como a la  
obra los viajes de Gulliver de Jonathan Swift. Lo que puede que no sepáis, es que en el original,  
el castillo en el cielo tiene ese nombre porque el autor hizo una critica social de Irlanda, que era  
tratada como "la puta" de Gran Bretaña allá por el S. XVIII. Más Información
64En  vez  de  Perugius  (aceptable,  así  que  discutible)  vamos  a  usar  un  nombre  conocido  
Pelagius(latín)
65Tengo problemas graves para el kanji usado para Perugius, en japonés vendría a ser empeine,  
en chino, armadura Más Información
MT-ESP 123
Me da la impresión que no es la primera vez que oígo ese nombre, pero  
no consigo acordarme.66
"No estoy seguro, ¿me puedes contar sobre él?"
Ghyslaine,  algo  sorprendida,  piensa  como  explicarme  quién  es  esa  
persona;  pero  Eris  se  le  adelanta  y  se  cruza  de  brazos  frente  a  mí,  
gritando.
"¡Yo te lo contaré!"
"En ese caso, ¿me harías el favor de enseñarme quién es?"
"¡De acuerdo! Pelagius es uno de los 3 héroes que acabaron con el Dios 
Demonio Laplace67."
Llena de orgullo, Eris me cuenta lo que sabe de él.
¿Dónde he oído algo sobre el Dios Demonio Laplace? me suena.
"Es  muy,  pero  que  muy  fuerte,  comandando  a  sus  12  leales familiares  
desde su Fortaleza Flotante en la lucha contra Laplace."
"Guau, es sorprendente."
"¡Increíble, ¿no crees?!"
"Muchas gracias, veo que ha estudiado mucho, Ojou-sama."
"¡Ufufu! ¡Quizás tú llegues a mi nivel algún día!"
66Tengo problemas graves para el kanji usado para Perugius, en japonés vendría a ser empeine,  
en chino, armadura Más Información
67Pierre-Simon Laplace: Científico normando inventor de la teoría de formación del sistema solar  
a través de una nebulosa y creador de la teoría matemática de las probabilidades. Uno de sus  
grandes  expresiones  es  que  si  pudiéramos  conocer  toda  la  información  sobre  el  presente  
seríamos capaces de calcular el contexto futuro (principalmente en cuerpos celestes), hecho que  
le  ha  hecho  bastante  popular  entre  títulos  de  ciencia  ficción  como  Devil  Survivor.Más 
Información
MT-ESP 124
Si le llevo la contraria con esto, no me cabe duda de que me empezará a  
pegar; he aprendido la lección en ese aspecto.
Aunque el tema me interesa, así que al volver al palacete me dispongo a  
investigar. Empiezo preguntándole a Philip por algún libro al respecto, y  
me indica por donde buscarlo, encontrándolo al poco rato. Ahora que lo  
veo, resulta que es el mismo libro que el que hay en el estudio de mi casa  
en la aldea Bonna.
La Leyenda de Pelagius , en su día pensé que se trataba de un cuento de  
hadas, pero resulta que es historia de este mundo.
Pelagius,  conocido  como  el  Rey  Dragón  Blindado ,  tiene  un  origen  
desconocido, y lo primero escrito sobre él es que un día, siendo joven sin  
ningún renombre, el  Dios Dragón  Ulpen  lo trajo consigo al gremio de  
aventureros.  Ahí  mostró  su  habilidad  en  un  corto  espacio  de  tiempo,  
acompañando al Dios Dragón Ulpen , al Dios Nórdico Karlmann I68 y los 
Emperadores  Nórdicos  Gemelos,  Migus  y  Gumis ,  como  grupo  de  
aventureros derrotando toda oposición.
Pasados  los  años,  por  su  cercanía  con  el  Dios  Dragón,  acabó  siendo  
tratado casi como un hermano para él, hasta finalmente recibir el título de  
Rey  Dragón  Blindado  uniéndose  en  ese  momento  al  grupo  de  los  5 
Guerreros Dragón  que están bajo las órdenes del propio Ulpen, aunque  
esta  información  no  fue  extendida  hasta  después  de  la  lucha  contra  
Laplace.
68Duando de si usar Karlmann I o Carlomán I debido a que seguramente venga de esa figura, la  
primera es el nombre alemán como es conocido el familiar de Carlomagno, la segunda es la  
adaptación al español Más Información
MT-ESP 125
Se dedicó al máximo a combatir durante la guerra contra Laplace; durante  
la  que  inventó  su  propia  magia  de  Invocación  con  la  que  consiguió  
convocar a sus 12 familiares corpóreos representados por:
•Vacío
•Sombra
•Destello
•Flujo
•Vida
•Seísmo
•Tiempo
•Trueno
•Destrucción
•Perspicacia
•Locura
•Expiación
Armado con los 12 familiares más poderosos, consiguió alzar la Fortaleza  
Flotante Chaos-Breaker69, y se enfrascó en una lucha contra Laplace.
En este punto, y aun con todas las fuerzas reunidas, fueron incapaces de  
acabar  con  la  vida  de  Laplace;  aunque  al  final,  entre  todos,  fueron  al  
menos capaces de sellarle70. Fue entonces, tras ver su fuerza, además de  
su grandiosa Fortaleza Flotante  Chaos-Breaker , cuando el título de  Rey 
Dragón Blindado  comenzó a darse a conocer.
69Chaos-Breaker = Disruptor del Caos / Azote del Caos... se deja en inglés porque hasta en  
japonés utilizan Engrish para describirlo (/Keohsu-Bureikah/)
70Sellar: acción bastante usada en literatura japonesa en la que una entidad demasiado poderosa  
no puede ser destruida por el poder que abarca; en estos casos se opta por sellarla usando un  
gran poder, ya sea de varios humanos (sacrificios en algunos casos) o poder divino (sellándose  
la entidad divina con el monstruo que intentan sellar). Un ejemplo europeo sería la caja de  
pandora. Más Información
MT-ESP 126
El reino de Asura decidió establecer una nueva era, para agradecer sus  
logros en la guerra, con lo que se instauró la era Dragón Blindado  (añadir 
que estamos en el año 414 de la era Dragón Blindado). Aun con este gesto  
del Reino de Asura, el Rey Dragón Blindado Pelagius no está afiliado con  
ningún  reino  ni  al  cargo  de  ningún  territorio,  mientras  continúa  
sobrevolando  el  mundo  desde  su  Fortaleza  Flotante  Chaos-Breaker  sin 
que nadie conozca su destino ni causa.
¿En serio? ¿Hace 400 años? Hmm... ¿Pero acaso sigue vivo? No se trata  
de  un  fuerte  vacío  volando  sin  rumbo,  ¿o  sí?  Porque  si  tengo  la  
posibilidad, ten por seguro que le echaré un vistazo.
6ª Parte
Al día siguiente, el humor  de Eris es tan bueno que la gente se acaba  
sorprendiendo, seguramente sea porque se pasó el día anterior jugando sin  
parar, o puede que por haber ido de compras por las tiendas más lujosas  
de la ciudad.
Pero sin importar el motivo, parece que instaurar un día de descanso ha  
sido lo correcto.
"¡Llévame contigo la próxima vez que salgas!"
Eris vuelve a su pose típica, aunque con las mejillas algo sonrojadas.
Qué  raro,  ¿por  qué  se  ruboriza?  ¿Enfado,  humillación  o  será.....  
vergüenza? ¡¿Cómo es posible que nuestra Eris sienta vergüenza?!
"Esto..."
Parece que mi expresión al no saber como responder, le ha molestado; da  
un golpe de cadera, sujeta con sus manos su pelo como si fueran unas  
coletitas y:
"Por favor-nya, ¿me dejarías acompañarte-nya?"
MT-ESP 127
"Vale, vale; te llevaré, te lo prometo, pero por favor, no vuelvas a hacer  
eso."
La  paro  tan  deprisa  como  puedo.  Y  es  que  aunque  ese  gesto  sea  
tremendamente adorable, me asusta terriblemente, porque siento que al  
mostrarme semejante evento estoy acumulando karma que será devuelto  
con intereses a base de puñetazos71.
"¡Hmph! Mientras cumplas tu palabra..."
Eris suelta sus coletas y antes de que siquiera su pelo deje de agitarse, se  
sienta en su pupitre dejándose caer.
"Tras eso, puedes continuar la clase."
"Veo que te sobra energía hoy."
"¡Porque si no me porto bien, no me dejarás ir contigo, ¿no es así?!"
¡O-Ojou-sama, me acabas de dar una idea genial!
"C-Claro, ¡solo podrás venir conmigo si te portas bien en clase!"
Impresionado  por  su  cambio  de  actitud,  termino  las  clases  del  día  
especialmente motivado.
71Karma:  Energía  transcendente  según  varias  religiones  que  proviene  de  los  actos  de  las  
personas, aplicando una ley universal de causa y efecto, siguiendo la línea de que el bien será  
recompensado  y  el  mal  castigado.  Según  la  religión,  esto  se  aplica  a  la  
reencarnación(Hinduismo) o al día a día(Budismo). Más Información
MT-ESP 128
Ficha
Nombre:Eris Boreas Greyrat
Posición: Nieta del Lord de Fedoa
Personalidad :Un poco violenta
Su actitud conmigo :Escucha durante un rato
Idioma:Capaz de leer varios textos
Cálculo: Le cuestan las restas
Magia:Aprendiendo actualmente el nivel Básico
Espada:Iniciada del Filo Celestial
Etiqueta: Conoce el saludo común
Gente que le agrada :Su abuelo, Ghyslaine
MT-ESP 129
Capítulo 16 - El 10º Cumpleaños de Ojou-sama
1ª Parte
Ha pasado un año y la educación de Eris está progresando sin problemas.
Su talento para la espada parece ser bastante elevado, porque antes de que  
cumpliera los 10, ya había conseguido alcanzar el nivel de Practicante. Y  
para poner en perspectiva, decir que siendo un Practicante de alguno de  
los estilos se dice que puedes combatir sin problemas con un caballero  
corriente.
Además, Ghyslaine asegura que puede convertirse en Experimentada en  
pocos años.
Con  sólo  9  años  de  edad  y  ya...  ¿Acaso  nuestra  Ojou-sama  es  un  
prodigio?
¿Qué hay de mí? Si me hicieran esa pregunta, no miraría a los ojos de  
quién me la hiciera.
Eris, en cuanto al manejo del idioma, bueno, puedes decir que va bien;  
aunque principalmente porque Ghyslaine contó sus terribles experiencias  
pasadas  debido  a  que  no  podía  leer.  Lo  que  contó  fue  que  como  era  
incapaz de entender el idioma, acabó siendo engañada por todo tipo de  
malas personas, y al final terminó a la venta como esclava. Escuchando  
esta historia, Eris se esforzó casi desesperadamente en aprender, aunque  
fuera de memorieta72, seguramente por sus recuerdos del secuestro.
La mejora en matemáticas no es muy apreciable... No estoy seguro de qué  
tipo de cosas le van a suceder a Eris en el futuro, pero este mundo no  
parece necesitar el uso de las matemáticas avanzadas, por lo que siento  
que es mejor tomar las cosas con calma. Mi meta sería que en 5 años sepa  
manejarse correctamente con las 4 operaciones aritméticas básicas73.
72Aprender de Memorieta: No comprender lo que estás estudiando, sino que se memoriza palabra  
por palabra.
73Sumas, restas, multiplicaciones y divisiones.
MT-ESP 130
Las lecciones de magia están progresando sin problemas también, pero da  
la  sensación  de  que  pronto  alcanzaremos  su  tope  en  esa  materia.  Pero  
básicamente,  puede  utilizar  todos  los  hechizos  elementales  de  nivel  
básico, porque maneja sin problemas todas las escuelas elementales salvo  
Tierra; sin embargo, Ghyslaine solo pudo aprender la magia de Fuego.
Ambas  asistieron  a  las  mismas  clases,  pero  ¿por  qué  hay  tanta  
diferencia?  ¿Es  la  magia  de  Agua,  Viento  y  Tierra  algo  con  lo  que  
Ghyslaine no tiene soltura?
Pero en definitiva, hay algunas cosas del libro de magia que no pueden  
utilizar aun conjurando a la perfección los hechizos; y como yo tampoco  
suelo pronunciar los conjuros, no entiendo muy bien el porqué. Además,  
he  intentado  dejar  que  aprendan  a  conjurar  en  silencio,  pero  no  está  
siendo muy eficaz.
Y eso que Sylphy lo pilló casi de inmediato... quizás sea cosa de la edad.  
O quizás Sylphy tenga talento para la magia. Realmente no lo sé, tal vez  
les he enseñado algo que nunca podrán utilizar.
Es  cuestión  de  tiempo  para  que  empecemos  con  la  magia  de  nivel  
Intermedio, pero tanto Ghyslaine como Eris son espadachinas; debería ser  
suficiente el aprender magia de nivel Básico para despejar algunas cosas  
sin importancia y centrarse en ganar soltura con los hechizos que sean  
capaces de utilizar. Esto creo que es lo correcto, porque creo que algún  
día les será de más utilidad que aumentar su repertorio de hechizos que no  
vayan a utilizar.
Y aunque  siento  que  en  lo  referente  a  todas  las  asignaturas,  Eris  está  
progresando  sin  problemas,  parece  que  las  clases  de  etiquetas  se  han  
topado con un problema.
2ª Parte
El 10º cumpleaños de Eris se acerca rápidamente.
MT-ESP 131
Los 10 años es una fecha especial, y de acuerdo a las costumbres de los  
nobles, los cumpleaños de 5 años, 10 años y 15 años se deben hacer con  
una gran fiesta para celebrar el cumpleaños. Por este motivo, el patio de  
la mansión será abierto para recibir regalos de los ciudadanos, y además  
se invitará a los nobles de la ciudad para participar.
Debido a que Sauros es una persona tosca y funcional, el plan original era  
hacer  una  fiesta  al  estilo  de  buffet  libre  con  un  montón  de  vino,  pero  
Philip  interceptó  ese  plan,  y  lo  cambió  por  un  baile,  razonando  que  
facilitará que los nobles asistan a ella.
Pero en lo referente a su fiesta, la persona que más dolores de cabeza se  
está  llevando  es  Eris.  Porque  es  incapaz  de  bailar  ni  los  bailes  más  
simples.
"Es un grave problema que la actriz principal sea incapaz de bailar."
Edona  nos  informa  de  esto  durante  nuestra  reunión  de  personal  que  
celebramos a principio de mes.
Le  pregunté  sobre  lo  que  hicieron  cuando  Eris  cumplió  los  5  años,  y  
recibí  la respuesta  que  saber  bailar  sólo  es necesario  para  una  vez  los  
nobles  de  Asura  cumplan  10  años.  En  definitiva,  no  hubo  problema  
porque por aquel entonces no había necesidad de aprender a bailar.
Para solucionar el problema, hemos decidido suspender varias clases de  
espada  y  magia  para  realizar  un  entrenamiento  de  emergencia  para  las  
clases  de  etiqueta,  en  este  caso  baile,  para  intentar  solucionar  el  
problema.
El  entrenamiento  de  espada  matinal  no  lo  hemos  cambiado  por  el  
momento,  y  después  del  almuerzo,  se  practica  un  poco  de  magia  para  
dejar digerir la comida; pero después, todas las clases son para practicar  
danza. Las pocas clases que estoy teniendo con Eris, me hacen sentir que  
está con un triste e irritado estado de ánimo.
"Disculpe la indiscreción, pero, Ludeus-sama, ¿sabe bailar?"
MT-ESP 132
Edona, que acaba de llegar después de nuestro entrenamiento de magia,  
me pregunta.
"No, no sé."
"En ese caso, le pido por favor, que se una a la práctica de Ojou-sama.  
Porque Ludeus-sama también asistirá al baile, ¿no es así?"
"A, ah-. Yo, ¿participaré?"
Miro a Eris, y ella asiente como diciendo que lo daba por sentado.
"Era  de  esperar  que  Ludeus  también  asistiría  a  la  celebración  de  mi  
cumpleaños."
¿Esa forma de responder te la enseñaron en las clases de etiqueta?
Eris está utilizando algunas extrañas palabras. Aunque esto ahora no es lo  
más importante.
"En ese caso, sí, asistiré."
"Pues  ya  que  nos  acompañará  con  su  presencia,  no  sería  mejor  que  
además supiera bailar, Ludeus-sama."
"No, no creo que pase nada si me quedo a un lado actuando como un niño  
pequeño."
Edona parece tensar su sonrisa lo más mínimo ante mi actitud.
Ahora que lo pienso, siempre tiene una sonrisa amable en su cara que no  
varía en ninguna ocasión.
Eecordando, me doy cuenta de que aparte de esa expresión, ella nunca ha  
mostrado ninguna otra. En otras palabras, lo que muestra es su cara de  
póquer74.
74Cara de Póquer/Poker face: Expresión que se utiliza para referirse a una persona que no altera  
sus facciones para evitar mostrar si le está yendo bien o mal en la partida, impidiendo al resto  
de jugadores saber si miente o no al apostar.
MT-ESP 133
"Cuando se asiste a una fiesta de este tipo por primera vez, es normal  
ponerse más nervioso de lo normal. Esto puede llevar a que se incomode  
o falte coordinación con el compañero de baile, si además le sumamos la  
tierna edad de nuestra Ojou-sama, es muy probable que los huéspedes se  
sientan algo desalentados a la hora de bailar con ella. Por este motivo, y  
para  resolver  la  tensión  inicial,  si  fuera  posible,  me  gustaría  que  
fueras....."
Edona me lanza varias miradas, sin cambiar la sonrisa en su rostro.
Vamos, que tras pensarlo mucho, quieres que ayude, ¿no es así?
Las clases de baile de Eris están progresando con tanta dificultad. Pero  
claro, como no sé bailar, es normal que no quiera ayudar al respecto; por  
eso, al ponerlo de esa forma ha conseguido que no pueda rechazarla.
Porque pase lo que pase, sigo siendo el jefe de estudios encargado de la  
educación de Eris.
"Entiendo,  vale,  de  acuerdo,  ayudaré.  Pero  no  pagaré  los  honorarios,  
¿trato hecho?"
"Por supuesto, pero a cambio tendré que causarle problemas a Ludeus-
sama."
Y por esta conversación, también me vi sumado a las clases de baile.
3ª Parte
La forma de enseñar de Edona es realmente bastante horrible, bueno no,  
como maestra es más o menos correcta,  debe hacer eso, así es como se  
hace eso, en todo caso debes recordar esto ... o algo similar. Sin embargo,  
lo que es importante, lo que es crucial y las cosas a tener en cuenta; son  
cosas que no enseña.
También conocí a un profesor así en el instituto. Pero qué más da, sólo  
voy a pensar por mí mismo si no lo entiendo, aprovechando que no soy  
un niño cualquiera.
MT-ESP 134
"Vale, ya le cogí el tranquillo..."
Tras  3  días,  conseguí  aprender  diferentes  tipos  de  bailes,  porque  en  
definitiva, eso de bailar es tan solo coincidir con el ritmo y seguir los  
pasos establecidos; los bailes más simples no necesitan ni practicarlos.
Aunque  tal  vez  sea  porque  estoy  aplicando  mi  experiencia  de  cuando  
jugué al Dance Dance Revolution75 durante la secundaria, y me ha servido  
enormemente.
"Es magnífico, Ludeus-sama es todo un genio."
Eris frunce el ceño al ver a Edona elogiándome, algo que ha sido incapaz  
de aprender en meses ha visto como otro lo aprendía fácilmente; estoy  
seguro de que la rabieta la está carcomiendo por dentro.
Pero he hecho algo más estos últimos 3 días que aprender los pasos de  
baile. También he estado observando los problemas de Eris, y finalmente  
he  entendido  el  problema  claramente,  Eris  baila  de  una  forma  
demasiado rápida y rígida .
75Dance Dance Revolucion: Juego de baile en el que deben de pulsarse las teclas convenientes al  
ritmo de la música. Por lo general se hace en un tablero en el suelo con las diferentes teclas del  
mando (lo normal es que solo sea la cruceta). Más Información Vídeo Ejemplo
MT-ESP 135
MT-ESP 136

A pesar de que el baile es muy compatible con el estilo Filo Celestial...  
pero no ha salido como se esperaba en ese aspecto; los pasos que deberían  
ser  de  una  forma  elegante  siguiendo  el  ritmo,  Eris  los  realiza  a  toda  
velocidad y altera por completo el ritmo de su pareja de baile.
Los  instintos  básicos  de  Eris  se  sienten  reprimidos  por  el  ritmo  más  
pausado  que  le  obligan  seguir,  y  desentendiéndose  por  completo,  ella  
continúa aplicando su propio ritmo, sin dejarse influenciar por nadie.
En combate esto es un talento innato bastante bueno, pero a la hora de  
bailar, es una molestia; porque al fin y al cabo, necesitas sincronizarte  
con tu pareja de baile.
Edona me ha dicho en secreto, que nunca ha conocido a un estudiante con  
tan poco talento, pero en verdad creo que se equivoca; porque opino que  
si es capaz de moverse a gran velocidad, significa que Eris es capaz de  
bailar, y que el problema está en que el método de enseñanza no es el más  
apropiado.
A pesar de que corregirla es un poco problemático, pero tengo un as bajo  
la manga76.
"Eris, cierra los ojos, deja que tu cuerpo marque su propio ritmo."
"... ¡¿Por qué me pides que cierre los ojos? ¿Qué piensas hacerme?!"
"... ¿Ludeus-sama?"
La cara de póquer de Edona se desmorona un poco.
No,  no  es  lo  que  pensáis.  Sois  muy  descaradas  sospechando  de  un  
caballero como yo.
"Voy a usar un truco mágico para que puedas bailar, Eris."
"¡Eh! ¿Hay magia para eso?"
76Tener un ás bajo la manga: Expresión usada para explicar que te guardas un truco que puede  
darte la victoria.
MT-ESP 137
"No, es un truco de magia, pero no es magia como tal, sino más bien un  
fenómeno milagroso."
Eris inclina la cabeza sin comprenderme, pero me hace caso y cierra los  
ojos.
Durante las clases de espada, hemos visto un sinnúmero de ritmos: de alta  
velocidad,  finalmente  afinada,  aguda...  Aunque  nunca  hay  un  ritmo  
ordenado,  y  como  no  se  puede  hacer  una  predicción  exacta,  es  fácil  
alterar  el  ritmo  del  oponente,  y  claramenta  tampoco  puedes  seguir  tus  
caprichosos ritmos naturales.
"Voy a ir dando aplausos, por favor, sigue los pasos de baile, pensando  
que estás esquivando ataques sin perder el ritmo."
pan~ pan~ pan~
Con eso, aplaudo siguiendo el ritmo de la música, Eris me sigue paso a  
paso,  moviendo  su  cuerpo.  Esto  continúa  por  un  tiempo,  tras  lo  que  
decido añadir un ruido en un intervalo aleatorio.
"¡HA! ¡HA!"
Lo hago justo antes de aplaudir, obligando a Eris a ralentizarse por un  
leve momento, y se queda atenta a los aplausos siguiendo el ritmo.
"¡A, Así...!"
Edona alza su voz sorprendida, porque Eris está siguiendo los pasos de  
baile, y a pesar de que todavía es un poco rápida, no es a un ritmo que no  
se pueda seguir.
"¡Lo has hecho, lo conseguiste, Ojou-sama!"
"¿!En serio!?"
MT-ESP 138
Edona agarra sus manos y expresa una emocionada sonrisa pocas veces  
vista, gritando; por su parte, Eris abre los ojos de alegría y responde con  
una gran sonrisa plasmada en su rostro.
"Todavía  no  hemos  terminado,  así  que  no  abras  los  ojos,  necesitas  
recordar como se siente ese ritmo, ¿de acuerdo?"
"¡¡¿Recordar qué? Sólo tengo que estar atenta a las fintas77 y evitar los 
ataques!!"
Exacto, porque  es como  Ghyslaine nos enseña  en las clases de espada  
para evadir ataques, ella mostrará un falso movimiento, y tenemos que  
evitar el ataque real sin confundirse por los falsos movimientos.
En comparación a reaccionar a los falsos movimientos de Ghyslaine que  
están solo indicados casi por una enorme sed de sangre, por lo que seguir  
mis simples sonidos es mucho más fácil en comparación a eso.
Sólo para añadir, en ese campo mis resultados son mejores que los de  
Eris; principalmente, porque es demasiado inocente y se deja engañar a  
menudo por las fintas.
"Eris,  las  cosas  que  aprendes  en  una  asignatura,  se  pueden  aplicar  en  
otras.  De  vez  en  cuando,  cuando  algo  te  cueste,  intenta  tratarlo  como  
tratarías una asignatura similar, tenlo en cuenta, ¿vale?"
Eris abre mucho los ojos, algo inusual, pero ella no discute y asiente.
Con eso, el baile no debería tener problemas.
"Como era de esperar de Ludeus-sama, en poco más de 1 año y te las  
arreglaste para enseñar a Ojou-sama matemáticas."
Edona parece estar ciertamente impresionada conmigo.
77Finta: movimiento de combate en el que haces creer al rival que vas a atacarle para cogerle por  
sorpresa.
MT-ESP 139
En realidad has dicho eso, ¿había pensado que enseñarle matemáticas a  
Eris era una tarea imposible? Hm, pero he de reconocer que he tenido  
muchos problemas con el tema, y aún habiéndolo conseguido, la mitad de  
ese éxito pertenece a Ghyslaine, por lo que no puedo presumir.
"Pero ahora que lo pienso, esto es casi una revelación, la espada tiene  
muchas similitudes con el baile."
Edona  muestra  una  expresión  de  incredulidad  como  si  dijera  ¡Es  un 
milagro! Ohh Dios que nos observas, ¿será que te encuentras ante mí en  
este momento?
Nah, realmente estoy exagerando.
"Pues tengo entendido que existe una estilo de danza en el que se baila  
con una espada."
"¿De verdad?, no me lo esperaba, ¿existe algo así, Ludeus-sama?"
"S-sí, leí sobre ello en un libro."
Se  llamaba  Danza  de  las  Espadas78,  lo  sé  porque  en  mi  época  de  
Chuunibyou me informé al respecto; pero es posible que en este mundo  
no exista algo así.
"¿Ese libro tiene escrito de dónde procede?"
"E-en el libro indicaba que se encontraba en un país en el desierto."
"El desierto.... ¿El continente Begarito?"
"No  estoy  seguro.  Inesperadamente,  podría  pertenecer  a  las  razas  
demoniacas de Makai. He oído que tiene muchas tribus pequeñas, y que  
hay personas que pueden utilizar la espada y la danza."
78Danza de las espadas: Estilo de baile muy documentado, en el que existen tantos combates  
ficticios representados por dos bailarines o más, o simples movimientos de baile que son  
representados por un único bailarín que utiliza una espada en poses cercanas a Katas.  Más 
Información
MT-ESP 140
Eso último me lo invento de una forma algo irresponsable.
"Ya  veo,  con  tal  acumulación  de  conocimientos,  Ludeus-sama  es  una  
verdadera fuente de saber."
Edona  usa  su  cara  de  póquer,  aparentemente  aceptando  mi  historia  
inventada.
"¡Así es, Ludeus es increíble!"
No sé por qué Eris orgullosamente dice eso.
Es  genial,  elogiadme  más.  Soy  del  tipo  que  mejorará  si  me  elogias,  
¡fuhahahaha!
4ª Parte
El día de la fiesta, me posiciono en la esquina del patio y he de decir que  
lo que veo es un tipo de lucha, sin importar que sea sin armas reales, y  
que no muestran ningún signo de debilidad.
Nada más comezar la fiesta, Philip y su esposa se encargan de atender a  
los nobles de clase media y baja relacionados con la familia Greyrat.
Después de ellos, se encuentra Sauros, y los invitados a los que recibe  
están asustados por su salvaje actitud y su voz, y hay un buen montón de  
gente queriendo huir de él, y quizás de la fiesta.
MT-ESP 141
MT-ESP 142

La última oportunidad para capturar a la gente que intente escapar, es la  
zona en la que se encuentra la actriz principal, Eris. Aunque no posee  
autoridad, ni comprende la política, por lo que sin importar el tema, todo  
lo relacionado con esos 2 asuntos los responde con un Para esos temas,  
les pido por favor, que hablen con Otou-sama .
También  hay  unos  cuantos  jóvenes  apuestos  que  se  le  presentan  
personalmente, además de otras personas de mediana edad que vienen a  
presentarle a Eris a sus hijos. Veo algunos niños de su edad, pero casi  
todos son bastante gorditos.
Ellos deben vivir con comodidad en casa, me siento como si estuviera  
viéndome a mí mismo en el pasado.
Llegados a este punto, la fiesta comienza.
Tal como estaba previsto, soy la primera pareja de baile de Eris, estamos  
ambos de pie  en medio de  todo el  patio. Vamos a hacer  la danza  más  
simple dirigida a los niños, porque ella es la que guía.
Sólo  tómalo  como  si  fuera  un  entrenamiento  más  y  con  suerte  no  
fallaremos.
"¡M-M-M---Mierda...!"
Eris  está  extremadamente  nerviosa,  y  se  mueve  rígidamente  como  un  
robot.  Decido  mezclar  leves  fintas  en  mis  pasos  que  hacen  que  Eris  
murmura en voz baja ¿Qué diablos?  y vuelva a su estado normal.
Tras finalizar el baile, me fijo en Ojou-sama de lejos, y puedo ver que ya  
no está tensa como al principio; también veo a Edona que parece haber  
estado  buscándome  viniendo  a  hablar  conmigo.  Se  interesa  por  lo  que  
hice  para  calmar  a  Eris,  y  le  conté  que  hice  lo  mismo  que  durante  la  
práctica, añadiendo que utilicé un truco del entrenamiento con espada. Al  
oír eso, la sorprendida Edona ríe disimuladamente.
MT-ESP 143
Ya que mi misión está cumplida, puedo salir y buscar comida, ya que veo  
platos muy raros aquí. Los ejemplos incluyen un ácido pastel hecho de  
una fruta desconocida, o un plato de carne que utiliza la cabeza entera de  
la vaca, también encuentro pasteles bellamente adornados.
Cuando fui a comer estos platos con fruición79, mis ojos se cruzaron con  
los de Ghyslaine. Su mirada no me  estaba insinuando nada, pero la vi  
babeando  de  una  forma  clara.  Me  considero  un  chico  que  puede  
comprender la situación, por lo que guardo guardo algo de comida en una  
servilleta y hago que una sirvienta lo envié a mi habitación.
Los guardaespaldas y las sirvientas pueden comer algo mejor de lo que  
suele comer el resto de campesinos de a pie, pero no comen nada cercano  
a lo que están sirviendo en esta fiesta.
Cuando estoy a punto de terminar la evacuación de comida, de repente  
descubro a una adorable chica en frente de mis ojos. Ella misma toma la  
iniciativa de hablar conmigo, anunciando su nombre y dando un pequeño  
discurso. Parecía ser una chica de los nobles de clase media, pero ya me  
olvidé de su nombre.
Me invitó a bailar, y después de avisarle que solo conocía algunos de los  
bailes básicos, nos trasladamos a la zona libre del patio. Creo que se me  
dio bastante bien.
Tras el baile, otra chica se acercó a mí, y me preguntó por otro baile.
Pero qué, ¿soy popular?
Mientras  estaba  siendo  auto  indulgente  con  eso,  las  chicas  siguen  
invitándome una tras otra. Me invitó hasta una Obaa-san80 que tiene más  
de 30 años, e incluso una niña más pequeña que yo, que ni siquiera sabía  
bailar.  Dejando  a  un  lado  las  personas  con  una  enorme  diferencia  de  
altura, bailé con cada una de las personas que se me presentaron.
79Fruición: con gozo o un intenso placer.
80Obaa-san: Término japonés  traducible como  señora para referirse a mujeres  desconocidas  
bastante mayores. Suele ser de una forma comparativa, por la que un chico de 10 años puede  
llamar obaa-san a una mujer de 30, aunque por lo general suele usarse con 50 en adelante.
MT-ESP 144
Me considero un japonés capaz de decir NO81, pero después de decirle  
OK  a  la  primera  persona,  no  creo  que  sea  conveniente  denegárselo  al  
resto.
A pesar  de  que  soy  bastante  capaz  mentalmente,  no  soy  muy  bueno  
recordando caras y nombres, y me está resultando agotador.
Cuando  la  fiesta  está  a  punto  de  terminar,  Philip  se  me  acercó  para  
explicarme lo ocurrido.
Parece  que  Sauros  oyó  a  alguien  preguntar  acerca  de  la  identidad  del  
joven que bailó con Eris al principio, y Sauros orgullosamente reveló que  
el joven era una persona que tiene el apellido Greyrat.
Lo que significa, que todo fue por culpa de Sauros-Jii-san82.
A pesar de eso, no puedo culparle por ello. Seguramente tras escuchar  
algo semejante a Ese niño que eliminó con éxito la tensión de Ojou-sama,  
¿es él el hijo ilegítimo de Sauros-sama? , debe haber sentido la necesidad  
de responder; y seguro que en un principio tendría en mente no revelar mi  
apellido Greyrat, pero tras 3 rondas de vino, no se pudo evitar.
Por esto, me tratan como un miembro de la rama principal de la familia, y  
como creen que me volveré famoso tarde o temprano, deciden enviarme a  
sus hijas o nietas. Pero pregunté a Philip que si este era el caso, ¿no es  
extraño enviarlas cuando la fiesta está a punto de terminar?
Viéndome guardando postres en servilletas, espera a que termine antes de  
continuar hablándome.
Da la impresión de que todo lo que hago acaba reflejado en los ojos de  
quienes me rodean83.
81Referencia a un problema cultura, no solo japonés pero bastante acentuado en esa región, en la  
que las personas se ven incapaces de negarse a algo que les solicitan debido a su actitud  
excesivamente cordial y para evitar discusiones y enfrentamientos. Más Información
82Jii-san:  Término  japonés  traducible  como  señor usado  para  referirse  a  hombres  mayores,  
aunque como se usa de forma comparativa, es normal que un niño de 10 años llame jii-san a un  
hombre de 30 o más, pero por lo general, suele usarse con hombres de más de 50.
83Viene a indicar que le están observando casi con lupa, tanto Philip como otros comensales.
MT-ESP 145
Pregunto a Philip sobre cómo lidiar con las chicas que vienen a hablarme,  
y  dice  que  sólo  debería  darles  respuestas  vagas  e  imprecisas.  Por  su  
respuesta, me da la impresión de que no quiere que participe en intrigas  
políticas; eso, o está planeando ganarse aún más mi confianza antes de  
convertirme en una potencia política.
Pero como no tengo ningún interés en eso, la popularidad de hoy es sólo  
un mero sueño. Aunque espera, si me convierto en alguien famoso, puedo  
devorar a todo tipo de chicas preciosas84 usando mi influencia y posición.
"Pero,  te  sugiero  que  no  hagas  nada  que  vaya  a  deshonrar  el  apellido  
Greyrat."
Esa  repentina  inspiración  que  tuve,  es  inmediatamente  apagada  por  el  
congelante comentario de Philip.
La última persona que viene a encontrarme es Eris. He de añadir que no  
llevaba el animado traje de siempre, sino que lleva puesto un vestido de  
color  azul  agua  y  su  cabello  está  atado  con  adornos  de  flores  que  
embellecen  y  resaltan  su  pelo.  En  definitiva  está  considerablemente  
adorable.
Como  es  su  primera  fiesta  de  este  tipo,  invitado  tras  invitado  fueron  
saludándola sin parar, y pienso que ya está bastante agotada. Aunque no  
estoy seguro de si es porque es la actriz principal, o porque la fiesta ha  
tenido mucho éxito, pero la noto muy animada y alegre.
"¿Me concedería el honor de bailar conmigo?"
Delante  de  mí  no  está  la  habitual  Eris  que  es  ruidosa,  marimacho,  
descarada y grosera. Sino que invitándome a bailar hay alguien que no  
perdería contra ninguna de las chicas que se me han acercado hasta el  
momento, y está actuando como una elegante dama.
Vamos al centro de la sala, y la música que se está tocando es algo que  
nunca hemos practicado antes, con un ritmo rápido y algo complicado.
84Recordemos que Ludeus no es un canibal y se refiere a otro tipo de devoración.
MT-ESP 146
"Ahh, uuuu......"
Eris muestra inmediatamente su incomodidad.
Todo esto es debido a que te forzaste a ti misma a actuar maduramente.
Eris  me  echa  una  mirada  para  pedir  ayuda,  y  yo  añado  fintas  que  
coinciden con la música. Y es que a pesar de ser distinto de lo habitual,  
un ritmo como este realmente creo que debería resultarle más sencillo a  
Eris.
Dado que estos pasos de baile son vagos, no estoy seguro de si Edona se  
sorprenderá o enfadará cuando nos vea, pero sin separar nuestras manos,  
damos un paso y retrocedemos como si imitáramos nuestro entrenamiento  
de espada.
Esto es muy irregular combinado con la música, y debe ser bastante único  
para  los  espectadores,  pero  Eris  está  completamente  enfrascada  con  
nuestros pasos, y me sonríe. La chica que constantemente tenía una hosca  
expresión,  estaba  riéndose  con  una  expresión  que  hacía  juego  con  su  
edad.
Sólo por poder verla de esta forma hizo que mereciera la pena asistir a  
esta fiesta.
El baile termina y es seguido por aplausos, Sauros viene corriendo y nos  
levanta sobre sus hombros, y alegremente corre dando vueltas alrededor  
del patio mientras se ríe.
Viendo esto, la gente empieza a reír también.
Ese es el espíritu, Jii-san. Sí, ha sido una divertida fiesta.
MT-ESP 147
MT-ESP 148

5ª Parte
Cuando la fiesta terminó, llamé a Ghyslaine y a Eris para que vinieran a  
mi habitación; en realidad llamando a Ghyslaine hubiera sido suficiente,  
pero cuando fui a invitarla, ella estaba con Eris, así que la traje conmigo  
también.
Al ver que hay una deliciosa comida en la mesa, el estómago de Eris se  
puso  a  rugir,  diría  que  como  estaba  nerviosa  y  emocionada  durante  la  
fiesta, no comió nada en absoluto
Saqué del armario un vino barato que compré en la ciudad, y a pesar de  
que lo había preparado para que solo bebiera Ghyslaine, Eris dice que  
también quiere beber, así que preparé 3 copas con las que brindamos. Este  
país requiere que uno sea mayor de 15 años antes de poder beber, pero  
voy a dejar eso de lado hoy. A veces es bueno soltarse.
"El momento es perfecto, así que os voy a entregar vuestros regalos."
Tras mis palabras, saco dos varitas mágicas del vestidor que estaba junto  
a la cama.
"¿Q-qué es eso?"
"Es considerado como un regalo de cumpleaños, supongo."
"Ehh, ¡pero quiero esto!"
Eris  apunta  hacia  las  cosas  que  había  ido  haciendo  con  magia  en  mi  
tiempo  libre,  creando  figuras  intrincadas  usando  magia  de  Tierra  que  
tengo encima de una cómoda. Hay un dragón, un barco y algo cercano a  
una figurilla de Sylphy 1:1085.
85Figurilla 1:10: Por lo general, es el nombre que se le da a figuras hecha con barro, piedra,  
arcilla, silicona... muy extendidas en japón, tanto para modelos de robots para montar, como  
figuras que no se mueven representando a distintos personajes de series en distintas poses. El  
1:10 es la proporción que sigue con respecto al original, en este caso es 10 veces más pequeña  
que el original, aunque otras formas de indicar el tamaño de la figura es la altura máxima de la  
misma (20 cm, por ejemplo).
MT-ESP 149
No es por presumir, pero cuando tenía 20 años, me dio por hacer figuras  
de  series  y  modelos  de  gundam,  e  incluso  creé  mi  propia  mezcla  de  
pintura  para  recubrimiento.  Aunque  en  este  mundo  los  materiales  de  
pintura son caros, y tampoco hay herramientas para pintar en spray con  
las que aplicar la pintura, por lo que dejé de lado la idea de darles color.
La cosa es, que desde el momento que me dediqué apasionadamente a la  
creación  de  las  bragas  del  modelo,  la  estructura  general  del  mismo  
acabó quedando bastante detallada. Pero a pesar de eso, sigue siendo  
algo hecho por un aficionado...
Por cierto, una figurilla de Roxy a tamaño 1:10 que hice en su día, se la  
vendí a un comerciante por 1 moneda de oro, por lo que debe de estar de  
gira por el mundo en este preciso momento.
Bueno, volviendo al tema.
"Mi Shishou me inculcó la costumbre de regalarle a los discípulos que  
tuviera algún día una varita mágica. Pero ya que no sabía cómo hacerlo  
cuando  comenzaron  las  clases,  y  que  tampoco  tenía  el  dinero  para  
comprar  los  materiales,  os  la  entrego  algo  tarde.  En  todo  caso,  si  os  
pareciera aceptable, espero que las aceptéis."
Ghyslaine se detiene después de oír eso, se pone de pie y se arrodilla  
sobre una rodilla con respeto.
Anda, esa es la postura del estilo Filo Celestial para mostrar respeto al  
maestro.
"¡Sí! Ludeus-shishou. Recibo esto con mucha gratitud."
"Umu, no hay necesidad de ser tan formal."
Ghyslaine  lo  acepta  con  humilde  respeto  y  mira  la  varita  mágica,  
aparentemente feliz.
"Desde este momento puedo considerarme una maga."
MT-ESP 150
Ah, pues... ¿puedes llamarte así ahora? Roxy no me dijo nada sobre el  
tema,  aunque  claro,  aún  eres  una  Iniciada,  no  creo  que  reunas  los  
requisitos...  ¿O  puedes  llamarte  a  ti  mismo  mago  si  comienzas  a  
practicar magia?
Mi shishou nunca me lo explicó en detalle.
"Erm, Eris, ¿quieres esto?"
Medio en broma traigo la figurilla de Sylphy a tamaño 1:10, pero veo que  
Eris niega con la cabeza.
"¡No! ¡Yo quiero esa varita mágica! ¡Quiero la varita mágica!"
"Okay, aquí tienes."
Eris extiende su mano para tomarlo, pero tal vez porque vio la actitud de  
Ghyslaine,  ella  inmediatamente  corrige  su  postura,  y  recibe  la  varita  
mágica con ambas manos y respetuosamente.
"M-muchas gracias, Ludeus-shishou."
"Umu, por favor, cuídalo mucho."
Seguido este intercambio, Eris mira a Ghyslaine, y cuando Ghyslaine nota  
su  mirada,  se  detiene  por  unos  segundos  sin  comprender,  y  finalmente  
sacude la cabeza.
"Lo siento, mi raza no tiene una costumbre como esa, y no tengo nada  
preparado."
Yo  estaba  pensando  en  que  era,  en  realidad  estaba  pidiendo  regalos.  
Ahora que lo pienso, le dieron varios regalos mientras estaba preparando  
la comida antes, en la fiesta.
Vaya, Eris se sienta en el sofá decepcionada.
MT-ESP 151
El  sirviente  dando  al  propietario  regalos...  Pero  a  pesar  de  que  no  
existiera semejante costumbre, el hecho de no recibir nada de Ghyslaine-
onee-chan, su favorita, a hecho que me diera algo de pena.
Permítanme corregir un poco la situación.
"Ghyslaine, no hay necesidad de preparar algo especial, si es cualquier  
cosa tuya, como un amuleto de la suerte, será tratado como un regalo."
"Hmm."
Ghyslaine piensa un rato y después se quita un anillo de su dedo tallado  
de madera, con los signos de la edad sobre él, no estoy seguro de si hay  
alguna magia añadida en ella o en el propio material, hay una verde luz  
que se emite ligeramente de ella.
"Este es un amuleto que mi tribu va pasando de generación en generación;  
se dice que si lo llevas puesto, los lobos nocturnos no te atacarán."
"¿De verdad me lo puedo quedar?"
"Sí, ya que solo es una superstición."
Eris lo recibe con  cuidado, lo  pone  en su dedo y abraza su  mano  con  
fuerza hacia su pecho.
"L-Lo trataré con cuidado."
Se la ve más feliz que cuando recibió mi varita, pero bueno, ya que es una  
anillo y Eris una chica, probablemente sea porque tiene mayor afinidad.
En este momento, una pregunta sale de mí.
"Entonces  una  superstición...  ¿Eso  significa  que  Ghsylaine  ha  sido  
atacada por malvados lobos nocturnos?"
MT-ESP 152
"Sí,  fue  una  noche  en  la  que  me  costaba  dormirme,  Paul  me  invitó  a  
nadar....."
"Aaah,  mejor  no  decir  nada  más,  puedo  adivinar  lo  que  sucedió  a  
continuación."86
Mierda,  si este  tema  continúa,  el  valor de  las acciones de  la  empresa  
Paul caerá estrepitosamente, maldito Paul, ese estúpido siempre está en  
mi camino.
"¿Seguro? Bueno, probablemente no quieras escuchar sobre las cosas que  
hizo tu padre."
"Exactamente, bueno, aquí tenéis. Y adelante, comed; a pesar de que ya  
esté frío, disfrutad la comida. Sois mis alumnas, así que no hay necesidad  
de moderarse."
El memorable cumpleaños de Eris para sin incidentes.
6ª Parte
Al siguiente día, me encuentro a Eris acostada a mi lado.
Wooah, me he convertido en un adulto, ¡nooo!.......... Cómo es posible...
Intento recordar lo que pasó.
Recuerdo  que  de  buenas  a  primeras,  a  Eris  le  entró  sueño,  y  acabó  
desplomándose en mi cama agotada. Al ver eso, Ghyslaine dijo que ella  
también tenía que marcharse, y al final dejó a Eris atrás y volvió a su  
habitación.
No eres un hombre si hay comida en frente de ti y todavía no la tomas.
Gehehehe, es el momento de ser un niño maaaalo.
Lamí mis labios de una malvada manera, y me  acerqué al borde de la  
cama.
86Lo siento, pero no puedo odiar a Paul... y eso que se lo merece.
MT-ESP 153
Entonces  vi  el  anillo  de  Ghyslaine  puesto  en  su  dedo,  y  ella  está  
abrazando con fuerza la varita mágica que le di; la figura de Eris con una  
sonrisa de satisfacción, durmiendo.
La horrenda cara del Lobo Feroz había sido expulsada de mi mente.
"Ese amuleto realmente funciona....."
Murmuré sin tocar un pelo a Eris, y dormí tranquilamente en el borde de  
la cama.
Todavía es muy pronto.
Miro por la ventana, y veo que está a punto de amanecer, aunque el cielo  
sigue bastante oscuro.
Salí a caminar un poco. A pesar de que no es malo mirar el dormido rostro  
de Eris, una vez que se despierte me pegará. Y no quiero que me pegue.
Salí caminando en silencio de la habitación a un pasillo ligeramente frío,  
reflexionando sobre dónde ir después.
La entrada principal de la mansión no se abrirá hasta que no sea una hora  
concreta,  por  lo  que  no  se  puede  salir,  y  hay  muy  pocas  opciones.  
Básicamente, el año pasado me dediqué a recorrer la mansión, pero hay  
algunas  zonas  que  todavía  no  conozco,  como  por  ejemplo,  una  torre  
aislada del palacete; y aunque me dijeron que no me acercara, todavía  
siendo curiosidad.
Puede  ser  que  quizás  obtenga  algo  gratificante  si  voy  allí,  como  por  
ejemplo, puede que encuentre unas bragas que hayan dejado secándose  
al viento...
Pensando en las cosas buenas que puedo encontrar, voy subiendo hasta lo  
más alto del palacete buscando unas escaleras para subir a la torre, hasta  
que finalmente encuentro unas que parecen ser las correctas.
Por aquí seguramente se acceda al torreón.
MT-ESP 154
Según  voy  ascendiendo  por  la  escalinata,  empiezo  a  escuchar  cosas  
atrayentes como ruidos de nyan-nyan87, por lo que subo sin hacer ruido.  
Al subir a la última planta, veo que Sauros está en una habitación que  
creo que está cerrada y veo que le está haciendo algo muy erótico con una  
sirvienta con orejas de gato (Nekomimi)88.
Ya veo, así que por eso no dejáis que nadie suba a este torreón...
Quería disfrutar de las cosas hasta el final, pero Sauros me descubre; y  
eso que la sirvienta  ya me  había descubierto  antes. Después de  que  la  
mujer  terminara  su  trabajo,  ella  sale  corriendo  pasando  por  mi  lado  y  
yéndose por las escaleras.
"....... ¿Eres tú, Ludeus?"
Es diferente de la habitual voz, pequeña y estable, ¿modo sabio89?
"Así es, Sauros-sama. Buenos días."
Sólo quería saludarlo con las formalidades de los nobles, pero la mano de  
Sauros me detiene.
"No es necesario, ¿qué estás haciendo aquí?"
"Vi una escalera, y me apeteció subirla."
"¿Te gustan los lugares altos?"
"Sí."
A pesar de que dije eso, si miro por la ventana, mis piernas temblarían.
87Como se vio en el volumen 01, así es como llama Ludeus a gemidos y ruidos similares...
88Nekomimi/ orejas de gato: un tipo de pasión muy extendida en Japón debido al anime y al  
manga, que ha creado una gran cantidad de fanáticos de los personajes con esa característica.
89Más que probable referencia a Naruto y el modo sabio de Jiraiya y Naruto.
MT-ESP 155
Gustar  y  satisfacer  son  2  cosas  muy  diferentes,  porque  aunque  
conquistara el mundo  y construyera  la torre  más alta90, mi habitación  
estará en el primer piso.
"Aunque ahora que lo dices, ¿qué estás haciendo aquí, Sauros?"
"Le estoy rezando a esa gema."
¿Ahh? La forma de rezar en esta mansión es bastante decadente.
Aunque  pienso  así,  realmente  no  me  importa.  Porque  Sauros  por  lo  
general es muy  estricto, pero también es un Greyrat, y de tal palo, tal  
astilla.
"¿Gema?"
Miro  por  la  ventana,  y  hay  una  roja  gema  flotando  en  el  aire.  Está  
latiendo con una tenue luz, y puedo ver movimientos o cambios en su  
interior.
Qué es eso, increíble. ¿Está eso flotando en el aire por arte de magia?
"¿Puedo saber lo que es eso?"
"No estoy seguro."
Sauros niega con la cabeza.
"Fue descubierto hace 3 años; pero no es algo malo."
"¿Cómo puedes estar tan seguro?"
"Es mejor pensar de esa manera."
90Posible referencia a la historia de Gilgamesh (primer documento escrito en el mundo) o Ys  
(juego de plataformas japonés en el que se construye una torre enorme que asciende hasta los  
cielos)
MT-ESP 156
Entiendo y tiene razón. Si no puedes entenderlo y piensas que es malo,  
solo te causará estrés; así que, ¿por qué no pensar que es algo bueno y  
rezarle? puede que el humor de la gema mejore.
Permítame rezar también, por favor deja caer una bonita chica de los  
cielos91.
"Ludeus, voy a montar a caballo para darme un paseo, ¿quieres venir?"
"De acuerdo, voy contigo."
Sauros jii-san sólo lo hizo una vez, pero parece bastante enérgico, y como  
hoy  es  un  día  libre,  tenía  intención  de  salir  un  rato  por  la  ciudad,  
aunque....
¡Oh yeah!........... Pues nada, parece que voy a estar ocupado.
"Ahora que lo pienso."
"¿De qué se trata?"
"¿La esposa de Sauros-sama no está en el palacete?"
Oigo un sonido como de apretar algo, y descubro a Sauros rechinando sus  
dientes, por lo que siento un escalofrío en mi espalda.
"Está muerta."
"Ya veo, siento muchísimo haberte preguntado algo así."
Me disculpo sinceramente, porque encima acaba de terminar de jugar a  
los  médicos  con  la  sirvienta  Nekomimi,  podría  haberle  hecho  recordar  
algo infeliz. Por este motivo, decido no preguntar por qué Eris no tiene  
ningún hermano.
91Referencia  a  un  evento  MUY usado  en  anime/manga/videojuegos,  en  el  que  una  de  las  
heroinas/protagonistas de una historia aparece de la nada cayendo del cielo (o un lugar muy  
alto), opcionalmente, puede llevar o no ropa. Series relacionadas: “NouCome: Ore no Nounai  
Sentakushi  ga",  "Gakuen  Rabu  Kome"  y "Zenryoku  de  Jama  Shiteiru".  Más  Información 
(ENG)
MT-ESP 157
"Entonces, vamos."
"Sí."
Dejaré descansar a Eris hoy, pero mañana pienso ponerla a trabajar duro.
Ficha
Nombre:Eris Boreas Greyrat
Posición: Nieta del Lord de Fedoa
Personalidad :Un poco violenta
Su actitud conmigo :Presta atención
Idioma:Capaz de leer casi a la perfección
Cálculo: Se sabe las tablas de multiplicar hasta el 9x9
Magia:Practicamente posee el nivel Básico
Espada:Practicante del Filo Celestial
Etiqueta: No pasará vergüenza en las fiestas
Gente que le agrada :Su abuelo, Ghyslaine
MT-ESP 158
Capítulo 17 - Aprendiendo Idiomas
1ª Parte
Tras su 10º cumpleaños, Eris se ha vuelto más obediente. Además, presta  
atención a las clases, y el número de veces que me pega ha disminuido.
Me siento liberado del temor por violencia doméstica, mi corazón está  
ahora más relajado.
Debido a esto, comencé a estudiar por mi cuenta.
En primer lugar, comencé una investigación en bruto de la historia del  
mundo, partiendo del libro de historia que encontré en la biblioteca. Y por  
lo  que  dice  el  libro,  el  mundo  comenzó  hace  100.000  años  y  es  una  
historia realmente fantástica. Organizándolo como una tabla cronológica,  
quedaría algo así.
Hace 100 000 años
Existían 7 mundos en ese entonces, y gobernados cada uno por un Dios,  
conocidos en su conjunto como Los Dioses de la antigüedad . Cada mundo 
poseía su propio Dios diferente al de los demás mundos.
•El mundo humano, con su Dios Humano.
•El mundo demoniaco, con su Dios Demonio.
•El mundo dracónico, con su Dios Dragón.
•El mundo salvaje, con su Dios Feral.
•El mundo acuático, con su Dios Marino.
•El mundo celestial, con su Dios Divino.
•El mundo vacío, con su Dios Vacuo.
En  aquella  época,  existía  algo  así  como  una  barrera  que  aislaba  los  
mundos  unos  de  otros,  y  no  había  una  manera  sencilla  de  viajar  entre  
ellos, por lo que los ciudadanos de cada uno de los mundos ni siquiera  
conocían de la existencia de otros mundos.
Las únicas personas que conocían la existencia del resto de mundos eran  
la  mayoría  de  dioses  y  habitantes  de  los  mundos  cuyo  rango  superaba  
enormemente al de la mayoría.
MT-ESP 159
Hace 10 000 – 20 000 años
Un malvado Dios Dragón nació en el mundo de los dragones que poseía  
un poder excepcional, con el que destruyó las barreras que separaban los  
mundos, y mandó a los 5 Guerreros Dragón  a destruir los otros mundos.
Los  ciudadanos  de  los  distintos  mundos,  vieron  como  1  a  1  iban  
destruyendo sus mundos e intentaban escapar de la persecución de estos  
guerreros, por lo que finalmente escaparon al mundo humano. Después de  
ese evento y debido a lo acontecido con anterioridad, el Dios Dragón se  
vio traicionado  por los  5  Guerreros Dragón , compuestos por 4  Reyes  
Dragón  y  su  líder,  1  Emperador  Dragón;  luchando  contra  el  
excepcionalmente poderoso Dios Dragón, en un combate a muerte de 5  
contra uno, que al final terminó en empate.
A causa de la batalla, el mundo de los dragones fue destruido, llevando a  
que  finalmente  sólo  quedara  el  mundo  humano,  en  el  que  nos  
encontramos.
Hace 8 000 – 10 000 años
A esta época se la conoce como la Era del Caos , porque los antepasados  
de la raza humana entraron en una caótica guerra contra los ciudadanos  
del resto de mundos que habían acabado en el suyo.
Casi no hay datos sobre esta época, pero según los expertos, tras un largo  
periodo, cada raza acabó separándose del resto.
La raza feral se quedó en el bosque, la raza acuática gobernó los océanos,  
y  la  raza  celestial  controlaban  la  cordillera  del  norte,  como  la  raza  
dracónica fue casi destruida, decidieron esconderse y ya que la raza vacua  
puede vivir en cualquier lugar, acabaron repartidos por todo el mundo.
Después de que la mayoría de razas se repartieran por el mundo, tan solo  
la raza humana y la raza demoniaca siguieron luchando sin cesar en los  
páramos centrales, ya que por aquel entonces, el continente central y el  
continente demoniaco se encontraban unidos entre sí, y a este continente  
sin dividir se le conocía como el gran continente.
Hace 7 000 años
MT-ESP 160
En este momento historíco, el mundo se encontraba en la  gran guerra 
entre humanos y demonios , y como dicen estas palabras, se trataba de un  
conflicto  enorme,  con  la  colisión  entre  la  raza  humana  y  la  raza  
demoniaca; aunque la población humana aumentó con el avance de las  
artes mágicas y marciales entre sus filas.
Sería algo así como la guerra mundial de mi anterior mundo. Porque la  
guerra no sólo incluía a la raza de los humanos y de los demonios, sino  
que el resto de razas también fueron involucradas en esta larga guerra.
Hace 6 000 años
La gran guerra entre humanos y demonios  se había repetido con regulares  
rachas de feroces batallas durante 1 000 años ya, hasta que finalmente, el  
héroe Ars junto con sus 6 compañeros derrotaron a los 5 Grandes Reyes  
Demonio y a la Gran Emperatriz Demoniaca Kishirika Kishirisu .
Hostia, ¿el valiente Ars no era un personaje del Dragón Quest?92... y por 
otro  lado,  si  el  nombre  es  Emperatriz  Demoniaca,  debe  de  ser  
seguramente una mujer...
Y con esa idea en mi mente se forma la imagen de Eris riendo en un tono  
alto, y vistiendo un traje de dominatrix93.
Hace 5 500 años
La  ingenuidad  y  la  ignorancia  de  la  raza  humana,  que  vieron  su  ego  
inflado  por  haber  sido  capaces de  derrotar  a  las razas demoniacas,  les  
llevó a librar frecuentes batallas contra el resto de razas. No solo estas  
batallas eran frecuentes, sino que también sufrieron un gran número de  
guerras civiles94; todo esto mientras trataban como esclavos a las distintas  
razas demoniacas.
92Buscando he encontrado en japonés, resultados de páginas que hacían mención al Dragon  
Quest VII, aunque no he encontrado directamente a ningún Ars en las páginas españolas o  
inglesas, pero como las traducciones pueden molestar... quizás eso tenga que ver... Pero estoy  
100% seguro que es una referencia directa al Dragon Quest (con censura para eliminar algúna  
sílaba en el nombre).
93Dominatrix: dentro del mundo de BDSM (Bondage-Domination-Submission-Slave-Master) la  
dominatrix es la figura de una mujer dominante, por lo general sobre hombres pero no tiene  
porqué, vestida en ropas de cuero muy ceñidas y con forma de body y botas de medio muslo  
con tacón alto. Imágenes de Ejemplo
MT-ESP 161
Esta situación se prolongó casi durante 500 años.
Hace 5 000 años
La segunda gran guerra entre humanos y demonios explotó, en parte para  
vengar  los 1  000 años de  odio y  esclavitud,  momento  en  que  la  Gran 
Emperatriz Demoniaca Kishirika  Kishirisu  alzó nuevamente  la bandera  
de guerra.
De  nuevo  con  Kishirika,  ¿será  una  sucesión  del  título?  Aunque  no  lo  
parece...  Por  lo  que  pone  aquí,  la  Gran  Emperatriz  Demoniaca  es  
inmortal; y aunque muera, revivirá pasados 1 000 años. Y ahora que me  
fijo,  si  la  llaman  Gran  Emperatriz...,  supongo  que  será  mucho  más  
poderosa que los demás emperadores.
Las  razas  demoniaca,  feral  y  acuática  formaron  una  alianza  para  
contraatacar a la raza humana, poniéndola en una situación complicada.
Hace 4 200 años
La segunda gran guerra entre humanos y demonios termina, la conflictiva  
y  guerrillera  raza  humana,  finalmente  consigue  darle  la  vuelta  a  la  
situación tras 800 años de amargas derrotas, todo gracias a los logros del  
heroico caballero dorado Aldebarán.
Este bastardo era un guerrero estúpidamente OP95; pone que bapuleó él  
solo  a  un  ejército  de  10  000,  derrotó  a  toda  persona  influyente  y  
poderosa de Makai y luchó contra la Gran emperatriz en un duelo.
Su  último  movimiento  en  ese  duelo  provocó  la  separación  del  gran  
continente  en  los  continentes  central  y  demoniaco,  creando  el  mar  de  
Ringus  en  el  agujero  provocado.  Algunas  teorías  apuntan  a  que  
seguramente Aldebarán sería el Dios Humano.
94Guerra Civil: Conflicto armado, por lo general por 2 vertientes políticas distintas, dentro de un  
mismo pais por sus propios habitantes en los que el ejército puede ser o no una de esas 2  
fuerzas. En este caso, se refiere a guerras entre los propios humanos. Más Información
95OP/OverPowered/Excesivamente Poderoso: Término muy usado en juegos online para definir  
personajes descompensados con respecto al resto en un mismo juego. El original usaba el  
anglicismo(japonés) de cheater, que se traduciría literalmente como tramposo, y es algo así  
como una persona que utiliza comandos de consola para hacer trampas en un juego (tener más  
vida máxima, más capacidad de peso, mejores armas iniciales...), pero los japoneses lo usan  
más como injusto
MT-ESP 162
El Aldebaran que yo conozco es capaz de matar a cualquiera usando su  
habilidad especial96, pero el poder del caballero dorado de este mundo es  
ridículo.
A pesar de que hay un montón de detalles sospechosos aquí y allá..., al  
final, al concluir la guerra, el continente acabó dividido en 2 y, a día de  
hoy, es cierto que hay un océano separándolos97. En cualquier caso, fue  
una suerte que el continente se dividiera en 2, y que la tan esperada paz  
por fin llegase.
Hace 1 000 – 4 200 años
La nueva era avanza sin más dificultades.
Aunque el mundo entero ha dejado las guerras atrás, poco a poco la raza  
demoniaca  va  siendo  desterrada  del  continente  central;  la  raza  humana  
usando la astucia y la diplomacia, fue llevando a la raza demoniaca hacia  
Makai.
El continente central posee unos suelos muy fértiles y muchos recursos;  
mientras  que  el  continente  demoniaco  es  infértil  y  posee  muchísimo  
maná. Por esto, la raza humana va forzando paulatinamente a las distintas  
razas  demoniacas  menos poderosas hacia  Makai,  como  si  los estuviera  
asfixiando lentamente, durante 3 000 años, poco a poco va acordonando  
la zona para evitarles escapar de ese continente.
Fueron  realizando  acuerdos  con  el  resto  de  razas,  para  evitar  que  
ocurriera otra gran guerra entre humanos y demonios, y aunque las razas  
demoniacas  pusieron  algo  de  resistencia  usando  a  sus  aliados  para  
presionar a los humanos; pero por suerte, la guerra no estalló nuevamente.
96Referencia a Saint Seiya (Caballeros del Zodiaco), Aldebarán es el nombre que se le da a todos  
los caballeros de Tauro, y el que aparece en la serie principal es capaz de destrozar a cualquier  
caballero y su armadura con una técnica llamada el Gran Cuerno/Cornada, es el caballero más  
fuerte físicamente y en general un tipo simpático. Más Información
97Está en inglés, pero es un mapa mundi de Mushoku Tensei
MT-ESP 163
Sin embargo, en algún momento de este periodo, se empezó a extender la  
idea  de  que  las razas demoniacas son  incapaces  de  dejar  el  continente  
demoniaco;  y  debido  al  duro  entorno  del  continente,  que  llevó  a  la  
competencia  por  los recursos limitados naturales, las razas demoniacas  
entraron rápidamente en un estado de guerra civil casi continuada. Y para  
cuando finalmente se adaptaron a su nuevo habitat, la población se había  
visto ya muy reducida.
Hace 1 000 años
Nace el Dios Demonio Laplace.
Durante esta larga historia, existieron un gran número de Reyes Demonio  
y Emperadores Demonio, pero el único Dios Demonio conocido que han  
tenido es Laplace. En un abrir y cerrar de ojos, Laplace unificó todas las  
razas demoniacas del continente, dominándolo pacíficamente.
Existen varios grabados y registros históricos de esta guerra, además que  
son  eventos  transmitidos  de  generación  a  generación.  Incluso  ahora,  
Laplace es el ídolo dentro del continente demoníaco. Creó un unido reino  
de demonios, y procedió a educar a todas las razas demoniacas con mano  
dura.
Hace 500 años
Laplace comienza de repente una campaña militar.
Tras  pasar  varios  años  convenciendo  a  las  razas  ferales  y  oceánicas,  
Laplace se dispuso a atacar el continente central.
La raza humana fue a una amarga pelea que no se puede comparar con  
nada visto en el pasado. Primero, el ejército de Laplace invadió desde el  
sur  atrayendo  las  fuerzas  de  la  raza  humana  en  ese  lugar,  después  los  
dragones  rojos  dividieron  el  continente  central,  haciendo  imposible  
acceder  a  la  zona  norte;  para  finalmente  atacar  también  la  zona  norte,  
habiendo  dividido  enormemente  los  efectivos  humanos,  consiguiendo  
invadir desde la zona sur.
Poco  después,  la  zona  norte  también  cayó,  por  lo  que  los  humanos  
acabaron rodeados en un ataque por ambos flancos.
MT-ESP 164
Hace 400 años
La acorralada raza humana finalmente sacó su as bajo la manga. Los 7  
héroes  persuadieron  a  la  raza  oceánica  para  que  liberaran  el  bloqueo  
marítimo, permitiéndoles acceder al continente Milis.
Las razones por las que la guerra no llegó a Milis son varias. La ciudad de  
Millis  posee  una  barrera  Santa,  además  de  un  robusto  ejército  de  
caballeros  santos,  junto  con  un  continente  montañoso  y  boscoso  que  
dificulta el ataque, etc.
Además,  otra  razón  por  la  que  no  pudieron  atacar  se  debió  al  Gran  
Bosque  en  el  lado  norte  que  bloqueaba  el  acceso  y  que  se  había  
atrincherado  para  defenderlo.  Las  razas  de  demonios  y  bestias  habían  
formado  una  alianza,  y  no  permitían  al  reino  de  Milis  moverse  con  
facilidad.
Para facilitar el acceso, los 7 héroes convencieron a las razas ferales...  
bueno... Convencieron . Lo que hicieron esas 7 personas fue secuestrar a  
niños  de  los  patriarcas  de  las  diferentes  tribus  como  rehenes,  
amenazándolas. Aunque tras embellecerlo un poco quedó en que lo que  
ocurrió fue que recibieron la ayuda de esos niños.
¿Estás tratando de engañarme?
Se acercaba la batalla decisiva y el último reino que quedaba de la raza  
humana en el continente central era el Reino de Asura, que reunió a todos  
los ejercitos supervivientes para resistir.
Después de un breve periodo de tiempo, los 7 héroes comandaron a los  
caballeros santos y las razas ferales para asaltar al ejército de Laplace. Al  
final  de  la  batalla,  4  de  los  7  héroes  murieron,  pero  todo  el  ejército  
principal de Laplace fue completamente derrotado, y consiguieron sellar  
con éxito al Dios Demonio Laplace.
Los  únicos  sobrevivientes  fueron  3,  el  Dios  Dragón  Ulpen,  el  Dios  
Nórdico Karlmann I, el Rey Dragón Blindado Pelagius; y se les llamó Los 
3 héroes que derrotaron al Dios Demonio .
......... Pero si no lo derrotasteis...
MT-ESP 165
Laplace fue derrotado, pero la raza humana también estaba agotada y era  
imposible seguir luchando. Por lo tanto, se firmó un tratado con el Rey  
Demonio  de  los  moderados98.  Lo  que  permitió  eliminar  el  bloqueo  al  
continente demoniaco y permitir el paso de razas demoniacas a través de  
los  continentes;  además  de  abolir  la  discriminación  de  las  razas  
demoniacas por parte del resto de razas, en especial de los humanos.
En otras palabras, y equiparándolo con mi  mundo, sería la declaración  
universal de los derechos humanos99.
La era actual
La discriminación social contra las razas demoniacas continúa arraigada  
en nuestra sociedad, pero la actitud general es bastante pacífica.
Tras leer todo esto, llegué a una serie de claves bastante claras.
•1) El porqué del 7 como número de la suerte
Esto se debe a la historia. 7 mundos, 7 héroes; por lo que el número de la  
suerte  es  el  7,  mientras  que  el  número  de  la  mala  suerte  es  6.  Los  5 
Guerreros Dragón  y los 5 Reyes Demonio  contando a su jefe suman 6.
•2)  Las  razas  de  los  orejas  largas  (elfos),  de  las  minas  de  carbón  
(enanos), de niños pequeños (hobbits) parece que son en definitiva  
diferentes tipos de razas demoniacas.
Aunque existe una teoría que indica que en la Era del Caos se crearon  
nuevas razas, y tal vez tengan relación con la raza vacua que apareció al  
principio de la historia.
Por cierto, la historia posee registros antiguos porque varias razas parecen  
no  morir  por  la  edad.  Por  ejemplo,  la  Gran  Emperatriz  Demoniaca  
Kishirika, además que parece que algunos Reyes Demonio también eran  
inmortales.
98Moderado: término usado para dirigirse a personas con poder político que no buscan cambios  
ni  ataques  bruscos,  sino  que  tienden  a  evitar  guerras  civiles  mientras  se  mantienen  las  
estructuras internas de antaño (monarquía principalmente). Más Información
99Declaración Universal de los Derechos Humanos: Carta firmada para aplicarse a todo el mundo  
tras la 2ª guerra mundial en la que se recogen el conjunto de derechos que toda persona posee  
en este mundo. Más Información
MT-ESP 166
Quizás  la  magia  de  su  continente  tenga  algo  que  ver  con  esta  
inmortalidad.
2ª Parte
Debido al tiempo dedicado en aprender la historia, sé más o menos qué  
lenguas existen en este mundo; los idiomas más comunes son:
•El continente Central, el idioma humano.
•El continente Milis, el idioma del Dios Feral.
•El continente Celestial, el idioma del Dios Celestial.
•El continente Begarito, el idioma del Dios Luchador.
•El continente Demonio, el idioma del Dios Demonio.
•Y para todos los habitantes acuáticos, el idioma Dios Marino.
Básicamente, en los distintos continentes el idioma está relacionado con  
los dioses de las distintas razas, aunque solo la raza humana no utiliza el  
idioma  del  Dios  Humano,  espero  que  eso  no  conlleve  ningún  tipo  de  
castigo divino...
El idioma humano en el continente central se puede dividir en 3 tipos,  
porque hay algunas diferencias en las distintas lenguas humanas, aunque  
son  principalmente  diferencias  en  plan  inglés  americano  e  inglés  
británico.
Estoy  usando  el  idioma  humano  de  la  zona  occidental  del  continente  
central, y el idioma de la zona occidental también se utiliza en el lado  
norte. Pero es mejor no usar este idioma en otros lugares, porque es algo  
públicamente conocido el que  en  la zona  occidental viva  la gente  más  
pudiente, por lo que personas con malas intenciones se sentirían atraídos  
por aquellos que hablaran el idioma de ese lugar.
El continente Milis se divide en zona norte y sur; la región norte utiliza el  
idioma Dios Bestia, y la región sur utiliza el idioma humano.
Hay habitantes de los mares que viven en el océano, aunque yo nunca he  
escuchado el término gente de los mares, y tampoco he visto su ciudad.
MT-ESP 167
3ª Parte
Además de mi sueldo mensual y la venta de mis figuritas, hago trabajos a  
tiempo parcial en mi tiempo libre (haciendo varias cosas para Philip, y  
revendiendo cosas que compré meses antes).
Como cada día lo dedico a trabajar, finalmente conseguí algunos ahorros  
personales;  suficiente  para  comprar  Magia  de  Invocación,  por  Shigu , 
aunque cuando fui a por él, descubrí que ese libro ya lo había comprado  
otra persona.
Siento interés por la magia de invocación, pero no puedo hacer nada al  
respecto. Después de todo, no puedo comprar algo que ya no está a la  
venta.
Busco como gastar las monedas que tengo en mano, y pienso en cosas que  
se puedan comprar con 5 monedas de oro... Y de casualidad, veo un libro  
sobre lenguas extranjeras. Tras echarle un vistazo a los relatos históricos  
y ver la existencia de los idiomas en ellos, se me ocurre en el acto que es  
importante aprender acerca de los distintos idiomas.
Por lo que decido aprender algún otro idioma.
Mi primer paso es preguntarle a Ghyslaine ya que conoce el idioma del  
Dios Feral, y queriendo aprender sobre el idioma del Dios Demonio, le  
escribo una carta a Roxy, pidiéndole que me cuente lo que sabe.
4ª Parte
He cumplido 9 años... ya han pasado 2 años desde que empecé a trabajar  
como tutor particular de Eris.
Tardé 1 año en aprender el idioma del Dios Feral, gracias a la inestimable  
ayuda de Ghyslaine. Por suerte, no tuve necesidad de gastar demasiado  
dinero  en  ello,  porque  no  tiene  un  vocabulario  demasiado  extenso  y  
mientras  conozcas  la  gramática  básica,  mantener  una  conversación  es  
sencillo.
MT-ESP 168
En  el  pasado  se  me  daban  fatal  los  idiomas,  pero  la  capacidad  de  
aprendizaje y la memoria en este cuerpo son bastante buenas. En estos  
momentos  me  encuentro  aprendiendo  el  idioma  del  Dios  Demonio,  
aprovechando  que  los  libros  de  idioma  de  la  raza  demonio  son  muy  
baratos. Tiene sentido teniendo en cuenta lo que me dijo el dueño de la  
tienda un día.
"No comprendo ni lo que pone en portada, ¿aún así lo quieres?"
Eran 7 monedas de plata, pero tras regatear un poco lo dejó en 6.
Tras  ese  evento,  pasaron  3  meses,  y  la  traducción  del  libro  fue  más  
complicado  de  lo  esperado.  En  otras  palabras,  no,  mejor  decirlo  
directamente; no tengo ni idea de lo que pone o sobre lo que trata.
Si  al  menos  me  dijeras  de  que  trata,  sería  capaz  de  rellenar  algunas  
lagunas.
Pero al no conocer ni el tema del libro, tan solo puedo rendirme en mi  
empresa de leerlo por ser totalmente incapaz de entenderlo.
Fue fácil aprender el idioma del Dios Feral con la ayuda de Ghyslaine,  
pero  eso  no  fue  todo;  también  me  ayudé  del  libro  La  Leyenda  de  
Pelagius utilizándolo  como  material  complementario  de  enseñanza.  Y  
solo  con  eso,  teniendo  el  libro  a  mano,  reconocer  el  vocabulario  fue  
mucho más sencillo que sin él.
Pero  no  consigo  entiender  el  idioma  del  Dios  Demonio  en  absoluto.  
¿Cómo pueden los arqueólogos comprender los textos antiguos? Quizás  
usen algún tipo de vocabulario... Buscando algún tipo de vocabulario,  
pensando  en  todas  las  posibilidades  y  descartando  algunas...  hmm  
supongo  que  de  esa  forma  o  algo  similar.  Hmmm,  pues  bueno,  soy  
incapaz  de  encontrar  ningún  tipo  de  vocabulario.  No  tengo  ni  la  más  
remota idea.
MT-ESP 169
5ª Parte
Un día por fin recibo respuesta de Roxy. Como no había recibido ninguna  
noticia en más de un año y pensé que la carta se había perdido o que Roxy  
ya no estaría en el reino de Shirone.
Finalmente  la  recibo,  sólo  por  tener  la  carta  me  hace  alegrarme  
enormemente.
¿Estará Shishou aún tan bien como la última vez?
Reprimo mis impacientes sentimientos, y tomo en mis manos la carta de  
la sirvienta.... que más bien es un paquete, trae en su interior una pesada  
caja de madera, no muy grande, más o menos tiene el tamaño de una guía  
telefónica.
De esa caja saco una carta y un libro relativamente grueso. El libro no  
tiene título en su portada, y está cubierto por cuero de animal, se siente  
como una cubierta para un libro de teléfonos.
Voy a echar un vistazo a la carta primero.
Antes de abrirla, la olí, y pude notar el aroma personal de Roxy.
Para Ludeus-sama
Leí la carta que enviaste, ha pasado tiempo, y ya debes haber crecido.
No pensé que fueras capaz de convertirte en el tutor particular de la nieta  
del señor de Fedora, cuando me enteré me quedé totalmente asombrada.  
He de decir que fallé la entrevista para ese trabajo, quizás era necesario  
tener contactos. Si no tuviera actualmente el trabajo de tutora particular  
del príncipe, sería capaz de estar celosa de tu hazaña. No sólo eso, fuiste  
capaz de conocer a la Reina del Filo, Ghyslaine, e incluso te tomó como  
su discípulo.
Ghyslaine es una persona muy famosa en el mundo, sin importar donde  
vayas, porque la 4ª potencia del estilo Filo Celestial.
Ahh, el Ludeus de 5 años que me espió una vez que me estaba bañando se  
ha ido, siento casi como un distanciamiento entre nosotros ahora.
Volviendo al tema principal.
MT-ESP 170
¿Quieres  aprender  el  idioma  del  Dios  Demonio?  Que  sepas  que  hay  
muchas personas de las diversas tribus que poseen magia propia y única  
de las que la raza humana ni siquiera conoce su existencia.
Seguramente no haya ningún documento escrito sobre ellos o su magia,  
pero si fueras capaz de hablar el idioma del Dios Demonio, cuando en el  
futuro vayas a visitar esas tribus, es posible que puedas aprendas magias  
nuevas.  Aunque  por  supuesto,  antes  necesitas  construir  una  buena  
relación con ellas, cosa imposible para un mago normal, pero si lo haces  
tú, Ludeus, siento que eres capaz de hacerlo con facilidad.
Con mis optimistas expectativas, decidí escribirte material didáctico, el  
cual he decir que está escrito a mano, por lo que me tomó bastante tiempo  
hacerlo. Por ese motivo, espero que aceptes este libro como regalo; seré  
feliz  con  que  no  lo  tires  ni  lo  vendas.  Si  lo  viera  en  una  librería,  
probablemente me pusiera a llorar.......
Hablando  de  tiendas,  hace  unos  días,  el  príncipe  en  secreto,  fue  a  la  
ciudad y compró una figura que es exactamente como yo, que tiene una  
túnica  removible  y  tiene  hasta  un  lunar  en  el  mismo  lugar  que  yo,  
realmente soy incapaz de comprender de donde vino......
Espero que te llegue sin dificultades esta carta.
De Roxy
PD: Una cosa que no sé si sabías, si llevas una varita mágica en un grupo  
de aventureros, lo normal es que te reconozcan como mago.
Ya veo.
Que sepas que ese incidente que mencionas sobre cuando te bañabas es  
un  malentendido,  no  estaba  espiándote  a  propósito,  solo  lo  vi  por  
casualidad, en serio, fue una coincidencia. No importa que sepa los días  
y horas a los que se Roxy se baña, el hecho de la vi es una coincidencia,  
no es mi culpa que decidiera ir a correr en ese preciso momento cerca  
del río, totalmente una coincidencia.
MT-ESP 171
Pero volviendo a la carta, ¿Ghyslaine es 4ª potencia en el estilo? ¿Aun  
contando los niveles Deidad, Imperial y Real? Ahora que lo pienso, hay 2  
Emperadores del Filo, ¿no es cierto? Pero entonces... ¿solo hay 1 Reina  
del Filo?
Ya que hay un sinnúmero de personas en este mundo que utilizan el estilo  
Filo Celestial, pensé que habrían más de 10 personas que fueran Reyes  
del Filo, pero no me esperaba que sólo hubiera 1.
Por  otro  lado,  la  figurilla  de  Roxy  parece  haber  acabado  allí  por  
casualidad, el príncipe realmente tiene buen ojo para esas cosas.
Ahh, comparado con esto....
El libro que fue enviado es escrito a mano por ella. No estoy seguro de lo  
que está escrito en él, pero realmente no era necesario que le dedicaras  
medio año a escribirlo para mí.
Pero está escrito específicamente para mí, por lo que estoy seguro de que  
es una guía para aprender el idioma del Dios Demonio, siendo así voy a  
trabajar duro para aprenderlo.
Me siento correctamente y abro el libro.
MT-ESP 172
LEYENDO....
Jaja, Ludeus está entrando en modo lectura100-
"Esto es realmente algo increíble."
Miro los contenidos del libro, y realmente me parece imposible reprimir  
mis emociones. Es un libro de enseñanza, aunque se asemeja más a un  
diccionario ya que traduce todo el idioma del Dios Demonio al idioma  
humano.
Muy probablemente, haya sido escrito usando como referencia todos los  
diccionarios del palacio de Shirone. Cada palabra tiene una descripción  
detallada,  y  hasta  la  pronunciación  está  también  incluida,  no  falta  
absolutamente nada.
Pero no solo incluye el diccionario, sino que la segunda mitad del libro  
contiene  muchos  detalles  sobre  las  tribus  que  habitan  el  continente  
demoniaco. No se puede hacer esto en esta tribu, no se puede hacer eso en  
otra  tribu,  y  hay  a  un  lado  un  dibujo  explicando  algunas  cosas  como  
¡¡Este es un rasgo especial!! .
El  hecho  que  Roxy  escribió  esto  con  todo  su  corazón  es  realmente  
encantador.
El  contenido  más  detallado  es  acerca  de  la  tribu  Migurd,  llenando  5  
páginas; Roxy, ayudándome a comprender acerca de todo sobre su tribu,  
ha puesto su esfuerzo y realmente siento su encanto.
Básicamente a la tribu Migurd le gustan las cosas dulces.
¿Lo dices en serio?
Pero volviendo a este libro, realmente tengo que quitarme el sombrero  
ante Roxy, y más si este libro lo ha escrito en menos de un año.
100Referencia muy difusa, así que no sé exactamente a qué se refiere, pero me suena a la pantalla  
de cargado de juegos o cuando en los animes a veces hacen un salto para explicar que alguien  
se ha leído o le ha dedicado algo de tiempo a realizar una tarea. Usado a veces con recetas de  
cocina, de comer, lectura... Pero no sabría bien si esta referencia es correcta.
MT-ESP 173
Si tenemos la oportunidad de encontrarnos de nuevo, por favor déjame  
lamerte los pies. Estoy seguro de que será delicioso.
Pues  bien,  este  libro,  se  puede  decir  que  es  mi  el  mejor  material  de  
enseñanza que ha pasado por mis manos hasta la fecha, y a pesar de que  
mis  resultados  no  fueron  buenos  hasta  ahora,  no  debería  de  tener  
problemas con la capacidad de memorizar de este cuerpo es inusualmente  
bueno.
Dentro de otro medio año, debería ser capaz de memorizar completamente  
este libro, y por lo menos ser capaz de decir algunas oraciones simples.
Voy a trabajar duro.
6ª Parte
-- Desde el punto de vista de Ghyslaine --
Ludeus  lleva  tiempo  encerrándose  en  su  habitación,  parece  que  está  
intentando hacer algo nuevo; ese joven no para de asombrarme. Y eso que  
cuando lo conocí, sentí que no era realmente un joven aplicado, y que  
seguramente  por  el  exceso  de  amor  paternal  de  Paul  el  que  le  llevó  a  
intentar algo como ser un tutor particular a su edad.
Pero se lo debía a Paul.
No  tengo  ningún  otro  sentimiento  aparte  de  eso,  pero  sentía  esa  
obligación.  Incluso  si  él  no  estuviera  capacitado  para  ser  el  tutor  
particular de Eris Ojou-sama, expresaría mis deseos para que le dejaran  
quedarse en la mansión. O eso es lo que pensé que sucedería.
Pero  sin  embargo,  consiguió  ganarse  la  confianza  de  Ojou-sama  en  un  
abrir y cerrar de ojos, y logró obtener el puesto de tutor particular.
Todo gracias al incidente del secuestro que además planeo en su totalidad  
Ludeus. Aunque he oído que el codicioso mayordomo intentó hacer uso  
de  ese  incidente,  pero  cuando  acudí  al  lugar,  Ludeus  estaba  luchando  
contra  los dos hombres contratados por  el mayordomo, en  igualdad de  
condiciones.
MT-ESP 174
No  estoy  totalmente  segura  de  lo  que  pasó,  pero  a  pesar  de  estar  
combatiendo con un Experimentado del estilo Nórdico Celestial, utilizó  
dos tipos diferentes de magia o posiblemente una combinación de ellas, y  
consiguió incapacitarlos de una manera verdaderamente única.
Aunque puede ser que lo subestimaran por ser un niño, pero alcanzar ese  
intuición  para  el  combate  a  su  edad  debe  ser  algo  innato.  Incluso  si  
peleara con alguien como yo, si comenazara una batalla a más de 100  
metros, lo más probable es que perdiera contra él.
Y no  sólo  su  capacidad  de  combate  es  excepcional,  sino  que  además  
organizó un calendario de estudio o algo así para Ojou-sama, gracias a lo  
cual, progresaron de manera efectiva sus clases. Sin contar con que las  
clases que imparte son también muy fáciles de entender, nunca me creí  
capaz de aprender a leer y escribir ni hacer cálculos, pero llegar incluso  
recibir una varita mágica....
En mi pueblo me encasillaron de rebelde y me exiliaron, por lo que dejé  
atrás todo acompañando a un espadachín viajero antes de cumplir ni los  
10 años... alcancé el título de Santa del Filo pero mi pueblo me condenó  
al exilio.
Me  las  arreglé  para  encontrar  un  grupo  pero  me  costó  mucho  que  me  
aceptaran, y un hombre frívolo cuyo todo pensamiento es perverso hasta  
me dijo que mi cerebro está hecho solo de músculo y que no estoy hecha  
para pensar.
Si vuelvo ahora, qué expresiones me mostraran las personas del pueblo,  
sólo de pensarlo hace que sonría. No pensé que podía aprender tantas  
cosas de un niño, que tiene la edad justa para ser mi hijo.
Después de que el grupo se disolviera, llevé una vida donde me robaban  
todos los días hasta dejarme los bolsillos limpios. Y debido a la disciplina  
tan estricta de mi Shishou en la que se me prohibió tomar las cosas de los  
demás, nunca robé nada ni para sobrevivir.
MT-ESP 175
Sin ningún tipo de trabajo y con el estómago vacío, en el momento en que  
casi  me  moría  de  hambre,  fue  Sauros-sama  y  Eris-sama  quienes  me  
salvaron, ese respeto que les tengo a ambos, ahora se extiende también a  
Ludeus.
Shishou.....  No,  mejor  no,  porque  Dios  del  Filo-sama  se  enfadaría  
posiblemente diciendo algo como ¡¿Acaso ese mocoso es digno de estar a  
mi mismo nivel?! , así que tomaré a Ludeus como mi Sensei101.
Trataré a Ludeus con el respeto de un sensei, porque realmente tiene una  
gran  paciencia  capaz  de  enseñarme  matemáticas  y  magia.  Y eso  que  a  
pesar de  lo que me esforzara, debido a mi mala  memoria, cometía los  
mismos errores una y otra vez.
Incluso  en  esos  momentos,  Ludeus  nunca  se  ha  mostrado  molesto  de  
ninguna  forma,  y  siempre  me  enseñó  con  sinceridad  de  todo  corazón;  
además  que  cada  vez  que  me  enseñaba  algo  nuevo,  usaba  un  método  
diferente  que  me  ayudara  a  comprender  el  concepto.  Gracias  a  sus  
esfuerzos, he sido capaz de aprender en su totalidad la magia de Fuego y  
Agua de nivel Básico en menos de 2 años.
Aunque  no  estoy  segura  de  si  es  por  algún  plan  de  estudio  que  tenga  
Ludeus en mente, pero no empezó inmediatamente con las lecciones para  
enseñarnos  el  nivel  Intermedio,  sino  que  comenzó  a  entrenarnos  para  
conjurar en silencio.
Teniendo  en  cuenta  posibles  situaciones  en  las  que  no  se  puedan  usar  
ambas manos, eso permitiría utilizar magia simple; es bastante lógico. Y  
como es fácil de entender el motivo, y cuando comprendo su finalidad,  
puedo esforzarme en aprenderlo. Pero no importa lo mucho que lo intente,  
no puedo hacerlo.
Mi shishou, el Dios del Filo-sama me dijo incontables veces que tenía que  
ser Lógica.
101Shishou y Sensei: ambos son sufijos japoneses que pueden usarse con maestros, tutores y  
profesores. Shishou es un término mucho más respetuoso y más usado para indicar alguien que  
no solo te ha enseñado, sino que además te ha casi educado y enseñado a vivir. Sensei es un  
término más común y es el usado a alguien que es literalmente tu maestro o profesor, si una vez  
terminada la enseñanza mantienes el título aunque ya no esté enseñándote es una forma de  
indicar un respeto adicional.
MT-ESP 176
"Sé Lógica, lo que significa, que debes reforzar tus bases."
Este es el consejo de oro de mi shishou, Dios del Filo-sama, si entrenas  
las bases durante mucho tiempo, es la forma lógica de alcanzar la esencia  
de la espada.
La  joven  yo  que  odiaba  entrenar  las  bases,  y  mi  Shishou  que  
incansablemente  me  entrenaba  una  y  otra  vez  al  respecto;  consiguió  
finalmente que no dejara de entrenar esas bases, por lo que finalmente  
alcancé el nivel de Reina del Filo que a mi parecer no me merezco.
Pues el entrenamiento de Ludeus se asemeja mucho al entrenamiento que  
recibí del Dios del Filo-sama.
Cuando Ludeus-sensei no está delante, Eris me dice.
"Quiero usar una magia más impresionante."
Pero yo pienso que con esto es suficiente. En un combate práctico, lo más  
fiable no es un mago avanzado que tarda mucho tiempo  en conjurar y  
utilizar magia poderosa, sino un mago de nivel Básico o Intermedio que  
es capaz de usar magia de manera ingeniosa adaptándose a situaciones  
variadas.
Siempre  sentí  que  un  mago  era  inútil  durante  los  duelos  contra  las  
personas, pero he cambiado por completo de opinión después de ver a  
Ludeus combatir.
Moviéndose  a  altas  velocidades  mientras  usa  hechizos  mágicos  para  
atacar y obstaculizar al enemigo, este tipo de oponente es un molesto y  
poderoso enemigo contra un espadachín.
Más tarde me enteré, que siempre practicaba combatiendo contra Paul,  
ese inmaduro seguro que se lanza cada vez contra Ludeus con todas sus  
fuerzas hasta derribarle. Y por este motivo, Ludeus obtuvo la experiencia  
perfecta para saber como manejarse contra un espadachín.
Ha sido de casualidad, pero es cierto que a veces Paul haces cosas útiles.
MT-ESP 177
Aunque,  esto  podría  llevar  a  un  problema,  porque  Ludeus  al  combatir  
siempre con alguien tan poderoso puede hacer que le pierda interés en  
mejorar, y acabe enterrando su talento. Sin contar que Paul a veces juega  
sucio  y  puede  esforzarse  más de  la  cuenta  para  impresionar  a  su  hijo,  
haciendo que este piense que no está mejorando.
Porque aunque Ludeus tiene intuición para el combate, no es tan bueno  
con el estilo Filo Celestial, principalmente debido a que es excesivamente  
racional,  y  analiza  todo  excesivamente.  Entrenando  las  bases  de  una  
manera  racional,  y  ejecutándolo  incluso  de  maneras  más  racionales,  y  
obteniendo finalmente una conclusión ilógica.
Aunque no es algo malo si tenemos en cuenta que Ludeus es así, por lo  
que  es  bastante  probable  que  acabe  intercalando  su  habilidad  de  
combatir con espada con su habilidad para la magia.
Sin embargo, esa forma de combatir no encaja especialmente con el estilo  
Filo Celestial, donde las cosas se deciden en un parpadeo, y donde debes  
dejar que tu espada fluya con el comabte en lugar de prepararte para el  
infinito número de posibilidades a cada paso.
Paul probablemente no se diera cuenta que el estilo con el que más se  
identificaría Ludeus es con el estilo Nórdico Celestial. Y aunque es una  
lástima,  sólo  conozco  el  estilo  Filo  Celestial,  así  que  yo  no  le  puedo  
enseñar, pero tengo mis conexiones.
Si  dentro  de  3  años  Ludeus  quiere  seguir  aprendiendo  la  espada,  le  
ayudaré  a  ponerse  en  contacto  con  un  espadachín  del  estilo  Nórdico  
Celestial. Y lo único que haré por el momento es seguir enseñándole los  
fundamentos  del  estilo  Filo  Celestial,  porque  si  tiene  las  bases  bien  
aprendidas, le valdrán para cuando aprenda el estilo Nórdico Celestial.
Pero eso es si decide que quiere seguir entrenándose en la espada. Porque  
aunque  no  encuentre  ningún  maestro  famoso  que  le  enseñe  más cosas,  
seguramente  siga  tenga  éxito  como  mago.  Dudo  que  ningún  humano  
normal pueda alcanzar el nivel Deidad, pero dudo que tenga problemas  
para alcanzar el nivel Imperial.
MT-ESP 178
La maga llamada Roxy debe haber agonizado sobre cómo educarlo para el  
futuro, es posible que esas dudas y vergüenza de no saber cómo afrontarlo  
la llevaran a alejarse de él; aunque no puedo culparla por ello, es normal.
Es más, seguramente se lo tenga hasta que agradecer, porque gracias a  
eso, fui capaz de aprender magia.
Aprendiendo  de  un  tonto  maestro  sólo  frenará  el  crecimiento  del  
estudiante. Tal vez llegue el día, en el que sea yo quien no sepa quien le  
pueda enseñar la espada.
Pero por mucho que lo piense, no llegaré a nada concreto.
En definitiva, no sé lo que está haciendo Ludeus ahora mismo. A pesar de  
que es un día de descanso, a diferencia de la despreocupada Ojou-sama,  
seguramente esté haciendo algo novedoso.
Recientemente  dijo  que  quería  aprender  la  lengua  del  Dios  Feral,  y  
después de cenar trae un libro en la mano a mi habitación.
Un idioma que sólo se puede utilizar en un enorme bosque, ¿qué puedes  
hacer con él aunque lo aprendas?
Aun  así,  Ludeus  sólo  tardó  medio  año  en  aprenderlo,  y  aunque  no  es  
difícil expresarte en ese idioma, es muy  probable que ya sea capaz de  
mantener una conversación casual a la perfección.
"Con eso, es probable que pueda ir al Gran Bosque."
"¿Por qué quieres ir a una zona tan recluida?"
"¿Eh?  No,  esto...  ¿cómo  decirlo?  Ah,  es  probable  que  pueda  conocer  
algunaa chica preciosa con nekomimi102."
En ese momento vi con claridad que este niño es definitivamente hijo de  
Paul  y  que  ha  heredado  la  sangre  Greyrat.  Porque,  claro....  todos  los  
Greyrat me miran de manera extraña. Estoy acostumbrada a que me miren  
como  mujer  que  soy  y  eso  no  hace  que  me  quede  extrañada;  pero  las  
partes en las que se quedan mirando son extrañas.
102Nekomimi: orejas de gato, un estereotipo de personaje con muchos fans en Japón.
MT-ESP 179
Por lo general, la mayoría de hombres miran a menudo mi pecho, primero  
me mirarán a la cara, y luego harán como que no me miran para fijarse en  
mi pecho. Después irán bajando la vista, hacia el estómago, en la zona  
que se encuentran mis piernas y mis muslos, y si les doy la espalda, me  
mirarán el trasero. Pero los hombres de la familia Greyrat son diferentes,  
al principio pensé que estaban mirando mi cara y mi culo.
Estoy acostumbrada, no me importa demasiado si lo hacen. Bueno, no me  
importa si solo miran, porque no creo que vaya a más; además que me  
acostumbré con Paul, que es también bastante curioso.
A pesar de pensar así al principio, pero poco a poco sentí que sus ojos  
estaban mirando en algún extraño lugar. Las miradas estaban ligeramente  
por encima de mi cabeza, y si de verdad me estaban mirando el trasero,  
sería porque les gusta mirarlo desde un ángulo extraño.
Pero sus miradas tienen sentido si piensas que en realidad observan mis  
orejas  y  mi  cola.  Lo  hace  tanto  Eris-ojou-sama,  como  Sauros-sama  y  
hasta Philip-sama.
Antes  que  coger  el  carruaje  para  ir  a  recoger  a  Ludeus,  le  pregunté  a  
Philip  el  motivo  por  el  que  me  miraban  las  orejas  y  la  cola,  y  me  
respondió sin cambiar en absoluto si expresión.
"Porque a la familia Boreas le gustan las razas ferales."
Y añadió mientras se sacaba algo de cera del oído.
"Y a pesar de no formar parte de la nobleza de los Greyrat, aunque tenga  
otros gustos por ser un  Notus, el chico no será muy diferente. Aunque  
siendo hijo de Paul, te puedo asegurar que será un mujeriego."
Y tras eso partí.
MT-ESP 180
En ese momento, pensé que probablemente será algo así, pero cuando le  
conocí no podía creer que Ludeus fuera hijo de Paul después de ver lo  
caballeroso que era. Además que también es una persona tan trabajadora  
que no podía ser hijo de Paul, y es una persona tan diligente que no podía  
ser  hijo  de  Paul,  y  es  una  persona  austera  que  no  podía  ser  hijo  de  
Paul........... Pero resultó que sí lo era.
En cualquier caso, es cierto llegué a pensar que podría no ser el hijo de  
Paul. Pero he cambiado de opinión, está claro que tiene sangre de Paul.
"Definitivamente eres hijo de Paul. Es posible que solo con las mujeres  
de la raza humana no seas capaz de satisfacerte."
"Déjate de bromas, por favor, no digas ese tipo de cosas."
No, en realidad no es una broma, tengo claro que te convertirás en un  
donjuán.
Además, que últimamente la forma en la que Eris observa a Ludeus son  
cada vez más extrañas, y aunque sé que no aún no comprendo bien como  
se  relacionan  hombres  y  mujeres,  es la  misma  forma  en  la  que  Zenith  
miraba a Paul cuando empezó a sentirse atraída por él.
En estos últimos meses Ludeus creo que ha aprendido el idioma del Dios  
Demonio.
¿Después de la raza feral vas por la raza demoniaca? Este joven se está  
planteando conquistar a las chicas de todo el mundo.
Recuerdo que Paul también dijo algo similar, algo así como que iría por  
todo  el  continente  central para establecer su  harén o  algo  así. Al  final  
Zenith lo cazó y se rindió en su empeño, pero parece haberle cedido esa  
voluntad a su hijo.
Realmente  son  un  par  de  seres  indignantes  estos  padre  e  hijo......  No,  
debería respetar a Ludeus. Al único que debo despreciar es a Paul. Esa  
ha sido solo una idea mental mía, porque aun no ha hecho nada.
No ha hecho nada todavía.
MT-ESP 181
Es un joven respetable.
Umm.103
"¿Pasa algo, Ghyslaine?"
Mientras le daba vueltas a esto, Eris-ojou-sama apareció ante mí. En estos  
últimos 2 años ha crecido mucho.
La primera vez que la vi, fue hace unos 5 años, y al principio pensé que  
era una chica incontrolable y egoista. La primera vez que asistió a clases  
de  espada,  le  di  tanto  cariñoso  entrenamiento  que  ni  siquiera  podía  
ponerse en pie al terminar, pero esa misma noche, cogió una espada para  
vengarse.
Aunque no obtuvo su venganza, se volvió algo más obediente, aunque me  
estuvo  observando  con  una  mirada  penetrante  durante  los  meses  
siguientes para conseguir vengarse de mí. Como en mi juventud también  
fui la oveja negra de la familia, sentí cierta afinidad con su forma de ser;  
porque yo era casi exactamente igual.
Al  principio,  cuando  comenzamos  a  entrenar  con  la  espada,  siempre  
estaba  quejándose,  parecía  que  transmitía  su  odio  hacia  mí  a  base  de  
quejarse. Pero poco a poco se fue volviendo más obediente, hasta el punto  
que en la fiesta del año pasado,  por lo general nunca  arma alboroto y  
hasta evita mancharse innecesariamente.
En lugar de ser debido a las clases de etiqueta que está recibiendo, creo  
que sería más justo decir que es porque intenta imitar a Ludeus.
¿Acaso Ludeus le dijo algo durante su 10º cumpleaños?
Estoy segura de que le habrá dicho palabras melosas como las que solía  
decir Paul, que enviaron escalofríos por su vientre. Y encima... Eris-ojou-
sama en esa fiesta, acabó durmiendo en la habitación de Ludeus.
103Una especie de mantra para autoconvencerse.
MT-ESP 182
No  es  posible..........  No,  es  posible.  En  cualquier  caso,  no  me  
sorprendería si algo acabó pasando esa noche. Los chicos que pueden  
manejar a Eris ojou-sama se pueden contar con una mano.
"Estaba pensando en Ludeus."
"¿Hm? ¿Por qué?"
Eris inclina la cabeza y pregunta. Sus ojos están un poco celosos.
No te preocupes, no te lo voy a robar.
"No sé por qué está aprendiendo el idioma del Dios Demonio."
"¡¿Pero no lo explicó ya?!"
¿Dijo algo?
Intento recordar lo que dijo al respecto, pero no me acuerdo desde que se  
puso a aprender idiomas.
"¿Qué fue lo que dijo?"
"Dijo que podría ser útil en el futuro."
Ahora que lo pienso, dijo las mismas cosas cuando grabó los artículos de  
la tienda y sus precios.
Al final ¿qué utilidad tuvo eso?
Vuelvo a pensar acerca de los últimos grupos, donde el ladrón es bastante  
familiar en fijarse en los precios de las necesidades. Ese mismo ladrón  
que de repente encontró una tienda, y dijo que la medicina curativa estaba  
a mitad de precio en comparación con el precio de mercado, y recuerdo  
los eventos pasados sobre comprar productos falsificados.
No, ahora que lo pienso, si no sabes el precio de mercado, es posible que  
compres productos de inferior calidad a 2-3 veces el precio y no darte  
cuenta.
MT-ESP 183
Cuando  me  pidió  que  se  lo  explicara  a  Eris-ojou-sama  fui  incapaz  de  
exponerlo con claridad, pero ahora que lo pienso, lo mejor es saber la  
información.
Gracias a las matemáticas que aprendí de Ludeus, no voy a ser estafada  
cuando los comerciantes y mercaderes me devuelvan la vuelta cuando les  
pague, pero la verdad es que a menudo me engañaron en el pasado.
Pero por mucho que sepa cálculo, soy incapaz de saber cómo piensan los  
comerciantes ni de verme como una de ellos.
"Mejor  no  darle  vueltas  a  porqué  lo  hace,  porque  por  mucho  que  lo  
pensemos, dudo que lo comprendamos; pero si estas libre, Ghyslaine, ¿te  
vienes a entrenar conmigo?"
Estos días ella está poniendo toda su atención en la espada; no sé qué  
pasó,  pero  tal  vez  ella  esté  un  poco  nerviosa.  Porque  ahora  mismo,  
Ludeus tan solo tiene 9 años, y si la compararas con la Ojou-sama de esa  
edad, Ludeus es claramente más maduro que ella en aquella época.
Sin hablar del cálculo, la magia y el resto de estudios, tiene hasta más  
habilidad  para  mantener  una  conversación  formal  y  hasta  tiene  más  
experiencia social. A pesar de que él no está asistiendo a las clases de  
etiqueta, es muy educado.
Sus acciones son más propias de un comerciante, por lo que parece un  
poco gracioso. Y aunque sea imposible acostumbrarse a sus bromas algo  
acosadoras y sexuales, estas pueden tomarse casi como su encanto.
¿Realmente  tiene  sólo  9  años  de  edad?  Hasta  cuando  charlas  con  él  
normalmente, es fácil pensar que tiene 40 años.
Ahora que lo pienso, tengo entendido que en el Reino del Rey Dragón  al 
sureste del continente central es famoso por fraudes de ese tipo en el que  
algunos bandidos que saben escribir, se hacen pasar por un joven noble y  
envían cartas a las nobles, que tras obtener su confianza y quedar con  
ellas, las capturan y las venden a los comerciantes de esclavos.
MT-ESP 184
Pero  dejando  eso  a  un  lado,  creo  que  algo  en  lo  que  Eris-ojou-sama  
superará a Ludeus es como mínimo en la espada, aunque solo sea en eso,  
estaré satisfecha.ç
"Bien. Eris, vamos a ir al jardín."
"¡Okay!"
Eris-ojou-sama asiente con entusiasmo. Su enorme talento para el estilo  
Filo  Celestial  le  permitiría,  si  quisiera  continuar  su  aprendizaje,  
superarme algún día; puede que por el momento solo posea el rango de  
Practicante, pero debido a que he estado enseñándole las bases durante 3  
años, últimamente he notado un cambio en ella.
Y es que cada vez que inicia el ataque brusca y rápidamente, su cuerpo  
empieza a recubrirse de Touki104; solo con eso debería de ser capaz de  
alcanzar  con  facilidad  el  rango  de  Experimentada  del  Filo,  cuando  lo  
controle por completo llegará al rango de Maestra.
No sé cuánto le tomará, pero dudo que le tome demasiado. Si obtiene el  
título de Maestra durante mi estancia en el palacete, la llevaré a conocer  
a Shishou. Si es posible, llevaré a Ludeus también. ¿Qué tipo de reacción  
tendrá Shishou cuando le presente a Sensei? Jaja, solo imaginarlo me  
hace esperarlo con ansia.
104闘 気/Touki/Fighting Spirit/Alma Combativa: Algo así como un término especial en esta serie  
en la que el Touki es algo así como el maná que usan los combatientes para realizar sus  
habilidades especiales (como cortar una cabeza a 10 metros de distancia). Dudando si dejarlo o  
no, pero creo que será menos confuso y más claro si dejo el término tal cual y lo explico cada  
vez que salga.
MT-ESP 185
Ficha
Nombre:Eris Boreas Greyrat
Posición: Nieta del Lord de Fedoa
Personalidad :Un poco violenta
Su actitud conmigo :Presta atención
Idioma:Mejorando su escritura
Cálculo: Todavía le cuestan las divisiones
Magia:Incapaz de conjurar en silencio
Espada:Practicante(casi Experimentada) del Filo Celestial
Etiqueta: Actúa como una dama
Gente que le agrada :Su abuelo, Ghyslaine, Ludeus
MT-ESP 186
Capítulo 18 - Firme Promesa
1ª Parte
Tras vivir varias experiencias, estoy a punto de cumplir los 10 años.
Pasé todo el año aprendiendo idiomas, el del Dios Demonio, el del Dios  
Bestia,  y  hasta  el  idioma  del  Dios  Combatiente.  Este  último  es  muy  
similar  al idioma  humano  y  el aprendizaje no fue  muy  complicado;  es  
algo así como un inglés mezclado con alemán, muy similar al humano,  
compartiendo gramática y casi todo lo demás, salvo por el vocabulario y  
la forma de expresar las cosas.
Los idiomas de este mundo por lo general no son muy difíciles y una vez  
aprendes 1, los demás son fáciles de aplicar a partir de ese. Tal vez esto  
se  deba  a  que  todas  las  razas  del  mundo  han  estado  profundamente  
involucrada unas con otras debido a la guerra.
El  problema  es  que  no  he  encontrado  literatura  en  el  idioma  del  Dios  
Celestial ni del Dios Marino; si añades que nadie que conozca lo habla,  
implica que no puedo aprenderlo.
En  lo  que  respecta  al  uso  de  la  espada,  por  fin  he  alcanzado  el  nivel  
Intermedio. Aunque Eris en apenas 2 años ha conseguido alcanzar el nivel  
Avanzado, por lo que ya no soy rival para ella, al verla noto una clara  
diferencia de talento en ese ámbito. Pero como ella también entrena en  
sus días de descanso, es posible que esté afectando al resultado. Como le  
dediqué tiempo a aprender idiomas mientras ella entrenaba en la espada,  
es normal que haya diferencia entre nuestros avances.
En lo que respecta a la magia, el entrenamiento avanza a medida que voy  
haciendo figuritas. Ahora soy capaz de aplicar detalles bastante delicados  
y pequeños, así que debería haber mejorado. Pero aunque este sea el caso,  
no me cabe duda de que he llegado nuevamente a un bloqueo. Aunque  
bueno,  como  voy  a  ir  a  la  Universidad  de  magia  a  estudiar,  no  tengo  
necesidad de apresurarme.
MT-ESP 187
Teniendo todo este en consideración, ya llevo en este mundo casi 10 años,  
es algo que me conmueve enormemente.
2ª Parte
Justo  un  mes  antes  de  mi  cumpleaños,  tanto  Eris  como  la  gente  del  
palacete comienzan a estar atareados.
¿Sucedió algo? Quizás sea algo así como la visita de alguien importante,  
puede  que  alguien  de  la  familia  Greyrat,  o  hasta  el  prometido  de  
Eris105.... No, no creo, eso no tiene sentido, ¿cómo  va Eris a tener un  
prometido? xD106
Pero como todavía me sentía algo incómodo, decidí investigar. Seguí de  
una manera magistral a Eris sin ser descubierto, y la encontré hablando  
con las criadas de la mansión. Ghyslaine también estaba con allí, aunque  
parece que no me había descubierto aún, porque estaba prestándole toda  
su atención a los alimentos (carne cruda) que transportaban estas.
"¡Quiero sorprender a Ludeus y que hasta llore de la emoción!"
"Eso es difícil que pase, porque conociéndole, aunque se sorprenda, es  
poco probable que lo muestre en su cara."
"Pero le gustará, ¿o no?"
"Eso por supuesto, porque como no forma parte de la familia principal, es  
muy probable que haya pasado grandes penurias."
105Referencia  a  varias  historias  de  anime  en  las  que  alguno  de  los  protagonistas  tiene  un  
prometido/fianceé que aparece a mitad de la serie. Por lo general es porque al autor le empiezan  
a faltar ideas.
106Referencia a algunas formas de escribir mensajes en las que indicas entre paréntesis algún tipo  
de estado de ánimo, en este caso, xD que es el equivalente a lol (laugh out loud) que significa  
más o menos descojonarse o reír fuertemente
MT-ESP 188
No recuerdo haber pasado ninguna penuria tan grande... Pero, ¿de qué  
estarán hablando? ¿Están hablando mal de mí a mis espaldas? Pero si  
pensaba que hasta ahora lo había estado haciendo todo genial... aunque  
puede  que  solo  yo  lo  haya  visto  así.  ¿He  podido  molestar  de  alguna  
forma a los habitantes de esta casa? Porque si ese fuera el caso, tengo  
claro que lloraría sintiéndome mal.
"¡Pero  tenemos  que  apuraros  para  preparar  a  tiempo  el  cumpleaños de  
Ludeus!"
"Pero si nos apresuramos demasiado, nos saldrá mal."
"Si no se hiciera bien, ¿no se podría comer?"
"Nada  de  eso,  porque  hablamos  de  Ludeus-sama,  y  aunque  acabara  
calcinado, estoy segura de que se lo comería."
"¿En serio?"
"Sí, y más con Sauros-sama delante."
Oh,  ¿así  que  de  eso  hablaban?  ¿de  prepararme  una  fiesta  de  
cumpleaños?
"Si Ludeus no hubiera nacido en esa rama familiar..."
Noto pena en la voz de Eris.
Ya veo.
Tras comprender más o menos la conversación, decido marcharme.
En  definitiva, parece que no soy  alguien  al que  puedan  dar demasiada  
publicidad;  porque  claro,  no  importa  como  lo  enfoques,  sigo  siendo  el  
hijo  de  Paul.  Pero  no  lo  digo  en  mal  sentido,  sino  por  algo  que  he  
descubierto por vivir aquí durante un par de años ya.
MT-ESP 189
El nombre original de Paul es Paul Notos Greyrat. Por lo que Notos107 es 
el apellido noble de Paul, y es la familia con la que cortó toda relación.
Actualmente  creo  que  el  cabeza  de  familia  es  su  primo  menor  o  su  
hermano, no estoy seguro. Aunque bueno, qué más da, así son las cosas.
No obstante, algunas personas no creen que haya terminado ahí, porque el  
actual  cabeza  de  la  familia  Notos  es  incluso  peor  que  Paul,  y  están  
dispuestos a cambiarle.
Pero  el  cabeza  de  familia  actual  está  muy  atento,  y  está  invirtiendo  
grandes esfuerzos para eliminar a los posibles candidatos que lo puedan  
reemplazar. Y a pesar de que no siento ningún interés, puede que haya  
gente  que  podría  pensar  que  el  hijo  de  Paul  tiene  a  la  familia  Boreas  
apoyándole, planeando recuperar el apellido Notos.
La persona al mando puede empezar a sentirse receloso de mi persona, y  
en el peor de los casos enviaría asesinos a que me mataran. Por esto es  
mejor no hacerme destacar demasiado.
Bueno, volviendo a lo que escuché antes, eso de que  Ludeus da pena . 
Supongo que opinan que como debería poseer un estatus no por debajo  
del de Eris, y me están tratando como un sirviente más de la familia, es  
algo lamentable. Y teniendo en cuenta las costumbres de los nobles... Un  
día tan especial como el 10º cumpleaños, al no poder realizar una fiesta  
espectacular, es algo que opinan que es algo lamentable. Y realmente lo  
es.
Y  Eris,  que  llevaba  tiempo  sin  pedirle  nada  egoísta  a  Sauros-sama,  
decidió  pedirle  que  hiciera  algo,  y  se  decidió  que  celebrarían  mi  
cumpleaños,  aunque  de  una  forma  privada,  con  una  pequeña  fiesta  
familiar a la que tan solo asistirían las personas del palacete.
Una fiesta para mí.
107Notos: Dios griego del viento del sur, junto con Boreas, Zephyrus y Eurus, forman los 4 dioses  
del viento griegos. Más Información (ENG)
MT-ESP 190
Para  ser  honesto,  ha  estado  cerca ...  porque  no  creo  que  hubiera  
reaccionado acorde con la situación de no haberme enterado. A pesar de  
que  ya  había  leído  sobre  ello,  no  había  comprendido  que  el  10º  
cumpleaños fuera tan especial. La fiesta a la que estoy acostumbrado, no  
es tan grande como el cumpleaños de Eris, sino una fiesta más familiar.
Para las fiestas en las que mi familia participara, tenía pensado actuar en  
plan  Ah, así que es mi cumpleaños, gracias  o una respuesta similar. Sin  
embargo,  esta fiesta la ha planeado Eris , y ella no tiene a nadie de su  
misma edad cerca por lo que esto lo hace en su totalidad por primera vez.  
Así que si no me emocionara cuando descubriera la fiesta, ella se acabaría  
deprimiendo muchísimo.
Por lo que veo que voy a tener que entrenar un poco la magia de Agua  
para aprender a imitar lágrimas; porque me considero un chico que sabe  
comprender y adaptarse a la situación.
3ª Parte
En  ese  día,  todos  en  la  mansión  parecen  estar  atareados  y  cuando  
terminaron las clases del día, Ghyslaine vino a mi habitación.
Es raro verla tan tensa, su cola está en punta, totalmente puntiaguda.
"Esto... tengo algunas preguntas que quiero hacerte sobre magia."
Ella  desvía  la  mirada,  parece  que  la  enviaron  para  mantenerme  en  la  
habitación.
OK, OK, voy a seguirle la corriente.
"Hoh~ ¿Qué querías preguntarme?"
"¿Puedo ver la magia propia de un mago Santo, Ludeus?"
"Puedo enseñártela, pero la ciudad acabaría algo en ruinas si lo hiciera  
aquí."
"¿Cómo? ¿Qué clase de magia es esa?"
MT-ESP 191
"La magia de nivel Superior que puedo usar son ventiscas acompañadas  
de  tormentas  eléctricas,  si  pusiera  mucho  empeño,  la  ciudad  acabaría  
totalmente inundada."
"Eso suena realmente poderoso, me gustaría verlo en otra ocasión."
Qué raro, Ghyslaine no suele hacer elogios tan exagerados. Ah, claro,  
así  que esa es tu  estrategia  para  que  me  quede... Pues bien,  vamos a  
tomarte un poco el pelo.
"Pues  de  acuerdo,  si  lo  pones  así,  no  tengo  problema  en  enseñártela.  
Supongo que si nos alejamos unas 2 horas a caballo de la ciudad, esta no  
debería estar en peligro alguno, venga vamos."
El rostro de Ghyslaine tiembla como un flan.
"N-No,  espera.  Si  salimos  ahora,  volveremos  demasiado  tarde,  y  las  
criaturas mágicas que habitan las praderas y bosques podrían atacarnos y  
sería peligroso."
"¿En serio? Pero no creo que pase nada si estás tú, Ghyslaine, además que  
tengo entendido que la raza feral tiene un oído muy desarrollado, así que  
no creo que haya problemas aunque se haga de noche."
"B-Bajo mi supervisión no permitiré ese exceso de confianza."
"Tienes razón, además que usar magia Santa requiere una gran cantidad  
de maná, así que mejor vayamos el próximo día libre que tengamos."
"A-ahh, mejor, hagámoslo así."
Bien  está lo  que  bien  acaba...  pero  es demasiado  divertido  tomarle el  
pelo  a  Ghyslaine.  Normalmente  no  reacciona  de  una  forma  tan  
interesante a lo que ocurre.
Hoy, cada vez que la hago entrar en pánico, su cola se tensa con un rápido  
swoosh, y cuando se calma la menea como un perrillo... solo con ver algo  
así es suficiente para alegrarme el día.
MT-ESP 192
"Ah, ahora que lo pienso, no te he servido nada para beber, voy a por algo  
de té..."
"N-no te preocupes, no es necesario que vayas por nada. No tengo sed."
"Entiendo."
Bueno, en realidad puedo crear agua caliente para hacer té aquí mismo,  
pero si no lo pregunta no tengo intención de decírselo.
Pues genial, por su reacción, diría que todavía no puede dejarme salir, y  
tenemos  que  buscar  algo  con  lo  que  ocupar  el  tiempo;  así  que  voy  a  
aprovecharme haciendo unas bromas picaronas108.
"¿Sabes qué? Llevo unos días haciendo un muñeco (figurillas)...."
Diciendo  eso,  saco  una  figurilla  de  Ghyslaine  en  proporción  1:10.  En  
comparación  con  mis  primeros  intentos,  está  claro  que  he  mejorado  
bastante. La forma y el detalle de los músculos pueden decirse que están a  
nivel profesional.
"Ohh,  esta  soy  yo,  ¿no  es  así?  Te  ha  quedado  muy  bien,  sobretodo  
comparado con la figurilla que le ibas a regalar a Eris-ojou-sama el año  
pasado... ¿Eh? ¿Dónde está la cola?"
"No la he puesto aún, porque no tengo suficiente información sobre esa  
zona.  Normalmente  uso  mi  imaginación  para  hacerlo,  pero  como  me  
estaba saliendo tan bien, me gustaría que quedara más realista."
"Mmmm."
Ghyslaine  menea  su  cola  mientras  parece  estar  reflexionando  
profúndamente al respecto.
108El original utiliza acoso sexual, un término usado de manera especial en Japón en el que algo  
como un comentario acerca de cualquier atributo femenino o masculino puede considerare un  
acto ofensivo. En según qué circunstancias, un comentario del tipo, "qué guapo/a estás hoy"  
puede ser tachado de acoso sexual; por este motivo he decidido traducirlo como  bromas 
picaronas, aunque claro... es Ludeus.
MT-ESP 193
Ah, estoy deseando ver la cara que pone.
"Por eso te iba a pedir si me dejabas ver tu cola junto con la zona que  
conecta al resto del cuerpo."
"Claro, sin problema."
Diciendo  eso  y  sin  dudarlo,  Ghyslaine  se  pone  de  pie  y  se  gira,  
mostrándome su trasero con su cola.
¡Increíble!  ¡Como  esperaba  de  Ghyslaine!  ¡Eres  tan  varonil  que  no  
puedo contigo! ¡Ludeus, no te detengas aún! ¡No debes desfallecer! Esto  
todavía no ha terminado.
Tras animarme un poco, entiendo que todavía soy capaz de hacer cosas  
algo eróticas con Ghyslaine que por lo general soy incapaz de intentar,  
esta es mi oportunidad. ser capaz de hacer un poco de cosas eróticas con  
la usualmente alerta Ghyslaine, esta es una oportunidad109.
"Esto... ¿puedo tocarlo?"
"Ah, adelante."
Me lancé a agarrarlo.
¡Está duro! ¡¿Eh?! Espera, espera, esto es su culo, ¿no es así? ¿no me he  
equivocado? Qué musculos tan desarrollados, no sería una exageración  
que dijera que están tan duros como el acero. Aunque noto la flexibilidad  
que poseen al tocarlos, como decirlo, ¿son perfectos?
Digo esto, pero por la dureza que tienen es bastante difícil pensar en lo  
que estoy haciendo como algo erótico. Se parecen más a unos músculos  
de ensueño, como los músculos supremos que todo macho110 querría para 
sí.
109De tal palo, tal astilla...
110Recordemos que en Japón un macho es el estereotipo de hombre musculoso, con barba y cara  
casi inexpresiva.
MT-ESP 194
¡Los músculos de fibras rosas111 que poseen ambos tipos de músculos, los  
rojos112 y los blancos113!
¡Es todo lo opuesto a la diosa del erotismo, es como la dama de hierro o  
la señora de los músculos! Pero ya que ese es tu don, le pido a dios, que  
por favor, me conceda músculos así........114
"Bueno, con esto es suficiente."
Sintiéndo por algún motivo algo cercano a la derrota, separo mis manos  
del culo de Ghyslaine.
"En  una  ocasión,  vi  a  Eris-ojou-sama  contratar  a  un  artista  para  que  
hiciera  su  retrato.  Y la  verdad  es  que  también  me  gustaría  dejar  una  
imagen  mía  para  la  posteridad,  así  que  esperaré  a  ver  tu  obra  
completada."
Ella sonríe con deleite.
Me siento como si hubiera perdido contra Ghyslaine, tanto en el campo de  
ser hombre, como en temas más adultos.
111Referencia a la serie  Kenichi, el discípulo más fuerte de la historia  en la que uno de los  
maestros de Kenichi, dice tener todos sus músculos hechos de fibras rosas, que serían la fusión  
de  las  fibras  musculares  rojas(actividad  prolongada  pero  con  poca  fuerza)  y  las  fibras  
musculares blancas(actividad explosiva pero con mucha fuerza), lo que le permite realizar  
durante un tiempo relativamente prolongado ejercicios explosivos. Muchas series utilizan esta  
idea,  pero  tengo  entendido  que  Kenichi  fue  la  primera  serie  que  informó  de  semejante  
posibilidad. Más información(ENG)
112aFibras musculares rojas: las fibras musculares rojas son según el Consejo Estadounidense del  
Ejercicio, aquellos músculos que se utilizan para realizar ejercicios continuados pero con poco  
requerimiento de fuerza como andar, quedarse de pie, hablar... Las fibras rojas queman oxígeno  
con más lentitud pero son incapaces de realizar ejercicios por encima del 70% de tu fuerza  
corporal. Más Información
113Fibras musculares blancas: Según Consejo Estadounidense del Ejercicio, las fibras blancas son  
aquellas que permiten una fuerza superior para actividades rápidas y explosivas como levantar  
pesos superiores a tu 70% de fuerza corporal o similares. Se cansan con rápidez pero permiten  
explosiones de fuerza que las fibras rojas no podría llevar a cabo. Más Información
114Me gustaría que alguien me explicara mejor lo que pone en estos 2 párrafos... porque no le he  
visto demasiado sentido. マッスル様はエロ神様と対極に存在するありがたい存在です。ありがた
や、ありがたや。俺にも筋肉をお授けください……。
MT-ESP 195
Joder, soy incapaz de vencer a Ghyslaine en nada.........
"..... Ya es la hora de cenar, ¿no?"
"H-hmm, todavía es temprano, ¿no crees?"
Poco después de ver su cola tensarse por ese intercambio y quedándome  
aún con ganas de más, una sirvienta vino a informarnos de que la cena  
estaba lista.
4ª Parte
Nada más entrar  al comedor, el sonido de aplausos resuena  en  toda  la  
sala. Es la primera vez que veo a todas las personas del palacete reunidas,  
y por supuesto, incluyo a Sauros, Philip y hasta Hilda, a la que rara vez  
veo.
"¿E, esto es....?"
Me giro y veo que Ghyslaine también está aplaudiendo.
"¿Ehh? ¿Ehh?"
Actúo como si estuviera sorprendido.
"¡Ludeus! ¡Feliz cumpleaños!"
Oígo a Eris decirme esto y veo que lleva un gran ramo de flores en sus  
manos y que va vestida con un vestido rojo fuego. Me giro hacia ella y  
continúo con mi interpretación de sorpresa.
"AH, es eso. Cumplo, 10 años, hoy......"
MT-ESP 196
Oculto mi rostro tras decir las palabras que he preparado especialmente  
para hoy. Habiendo usado mi brazo para cubrirme los ojos, utilizo magia  
de Agua para crear lágrimas que caigan por mi cara, y cuando termino,  
tapono mi nariz con algo parecido a mucosidad.
"L-lo  siento.  Esto...  Esto.....  mírame.....  cuando  llegué  aquí.......  al  
principio...... siempre pensé que no podía permitirme fallar...... ni causar  
una mala impresión...... Porque si no lo conseguía.... iba a dejar en mal  
lugar a mi padre..... Pero yo... pero nunca pensé.... que celebraríais mi...  
mi.... snif... mi cumpleaños... snif"
Aparto el brazo y levanto la vista, me fijo en que Eris parece haberse  
quedado  atónita;  además,  tanto  Philip,  Saurus  como  el  resto  de  
participantes  han  dejado  de  aplaudir  y  se  han  quedado  totalmente  en  
blanco.
Oh, oh... ¿habré hecho una actuación tan desastrosa...? N-No... lo más  
probable es que haya pasado justo lo contrario. La actuación ha sido  
estúpidamente real, lo que la convierte en un fracaso épico. Solo quería  
representar  un  momento  razonable  y  ameno.  Haaa....  ¿cómo  pudo  
pasárseme el hecho de que no soy un adulto y de que algo así visto en un  
niño  causaría  esto?.....  Bueno,  ya  está  hecho.  Mejor  mantengo  mi  
interpretación para que no desentone demasiado.
Eris, presa del pánico, se gira al mayordomo.
"¿Qué hacemos qué hacemos?"
Parece que realmente no se esperaba que me pusiera a llorar. Es tan linda  
actuando así que le doy un abrazo, suavemente le susurro un  gracias al 
oído con la nariz aún taponada.
"Erisz, grasziasz....."115
115Lo dice mientras llora.
MT-ESP 197
"¡N-No hay de qué! ¡Ludeus es, es f-familia, por lo que era de esperar!  
¡E-eres un Greyrat, ¿no es cierto, Otou-sama116, Ojii-sama117?!"
La  Eris  de  siempre  habría  dicho  algo  así  como  ¡Deberías 
agradecérnoslo! ,  pero  por  algún  motivo,  parece  que  está  buscando  la  
aprovación  de  Philip  y  Saurus,  aunque  solo  este  último  responde  casi  
rugiendo.
"¡E-es  la  guerra!  ¡Declarémosle  la  guerra  a  los  Notos!  ¡Mataremos  a  
Philemon  y  pondremos  a  Ludeus  como  el  nuevo  cabeza  de  familia!  
¡PHILIP!  ¡ALFONNNNSE!  ¡GHYSLAAAAINEEE!  ¡¡Seguidme  para  
reunir las tropas!!"
Y así fue como comenzó la guerra entre los Boreas Greyrat y los Notos  
Greyrat.
Esta disputa sangrienta arrastró al resto de familias Greyrat a la batalla y  
asoló el reino de Asura en una prolongada y caótica guerra civila, que  
perdurará en la historia.
.................... Todo esto por supuesto que no fue lo que sucedió.
"¡P-Padre, cálmate! ¡Por favor, cálmate!"
"Philip,  ¡ni  se  te  ocurra  detenerme,  desagradecido!  ¡Entre  ese  maldito  
estúpido y Ludeus ¿cuál te parece el más apropiado para la casa Notos?!"
"¡Pienso  lo  mismo  pero  escúchame!  ¡Se  supone  que  hoy  es  un  día  de  
celebración!  ¡Declararle  la  guerra  es  una  malísima  idea,  porque  se  
sumarían Eurus y Zephyrus118 como enemigos nuestros!"
116Otou-sama: Padre dicho de forma bastante formal aunque infantil, es más común en las familias  
nobles o con mucha historia.
117Ojii-sama: Abuelo dicho de forma bastante formal aunque infantil, lo común en las familias  
nobles o con mucha historia.
118Eurus y Zephyrus: Dioses griegos del viento del Este y el Oeste respectivamente. Junto con  
Boreas  y  Notos  forman  los  4  dioses  principales  del  viento  que  representan  los  puntos  
cardinales. Más Información (ENG)
MT-ESP 198
"¡Necio! ¡Si hace falta ganaré la guerra solo y por mi cuenta! ¡¡¡Aparta,  
apartaaaaaa!!!"
Y  tras  este  intercambio,  Saurus  arrastra  a  Philip  hasta  salir  de  la  
habitación; todos los presentes están atónitos.
"A-Ajam..."
Eris se aclara la garganta.
"D-dejemos  a  Ojii-sama  con  sus  cosas....  ¡Hoy  es  un  día  dedicado  a  
sorprender y hacer feliz a Ludeus!"
Eris saca pecho y se le nota la vergüenza en la cara.
Hace poco que empezó a ponerse sujetador al ver que le empezaba a hacer  
falta, y he de reconocer que le han crecido bastante.
El  grandísimo  ermitaño  me  dijo  en  su  día  que  aunque  ahora  parezcan  
simplemente adorables, que cuando crezca superarán el rango E. Gracias,  
ermitaño.
"¿Sorprenderme? ¿Hacerme feliz? ¿Acaso hay una sorpresa?"
"¡¿Qué piensas que puede ser?!"
Cosas  que  puedan  sorprenderme  positivamente...  serían  cosas  que  me  
gustan.
Ordenadores y Eroge. No, no creo. ¿Qué podría haber pensado Eris? Lo  
más probable serían mis circunstancias. He dejado atrás a mi familia, y  
llevo todos estos años solo, por lo que puedo sentirme un poco solitario.  
Si  este  fuera  el  cumpleaños  de  Eris,  ¿qué  clase  de  regalos  la  harían  
feliz? Tener tanto a Ghyslaine como a su abuelo celebrándolo con ella.  
En mi caso.......
MT-ESP 199
"Imposible, ¿acaso tou-sama119 pudo venir....?"
El rostro  de  Eris se oscurece, y no solo el suyo, tanto el mayordomo,  
como el resto del servicio y asistentes me miran con algo de lástima.
"P-Paul......san,  está,  nos  avisó  de  que  las  criaturas  mágicas  de  los  
bosques  han  estado  más  activas  últimamente,  y  por  eso  no  ha  podido  
venir,  a-aunque  añadió  que  aunque  no  pudiera  venir  a  verte,  estarías  
bien........... Zenith-san tampoco pudo venir porque las niñas han sufrido  
algo de fiebre repentina y no podía dejarlas atrás ni traerlas........"
Eris responde algo nerviosa.
Oh, vaya... bueno querían pero no pudieron, qué remedio... Después de  
todo, la aldea depende en gran medida de Paul, y como mis 2 hermanitas  
están enfermas, es imposible esperar que Lilia sola se encargue de todo.
"E-esto, sobre eso, Ludeus... yo....."
Eris parece no saber qué decir y las frases se le atrancan, con lo altiva que  
es normalmente, es sorprendentemente linda cuando está preocupada.
No te preocupes, hasta se podría decir que es mejor que Paul no esté  
aquí.
"Entiendo, así que Padre y Madre no pudieron venir...."
Intenté fingir que no le daba mucha importancia, pero al hacerlo, debido a  
los ojos llorosos y la nariz taponada, acabo sonando bastante desanimado.  
En ese momento, una de las sirvientas se pone a sollozar.
Menudo  fracaso.....  no  quería  generar  un  ambiente  tan  terrible.  Debo  
disculparme, después de todo, soy incapaz de comprender la situación....
119tou-sama: una forma respetuosa aunque algo cariñosa de referirse a un padre parecido a papá  
aunque más formal.
MT-ESP 200
En el momento exacto en el que llego a esa conclusión, veo a Hilda correr  
repentinamente hacia mí, abrazándome con fuerza y causando que se me  
caigan sin querer las flores que había recibido de Eris.
"Uwaa."
No sé como reaccionar, casi nunca he hablado con Hilda.
Su pelo es del mismo color rojo fuego de Eris, además que tiene un físico  
joven y hermoso con un aire a lo  viuda; como esas que aparecen en los  
eroges, mujeres casadas que queadron viudas a una edad temprana.
Aunque  claro,  como  Philip  todavía  está  vivo,  no  es  exactamente  una  
viuda. Pero lo más llamativo en ella es..... esto.... ¡¡joder, que pechotes  
tiene!! ¿¡Es posible que Eris llegue a ese nivel.......!? ¡Aan!
"¡Ludeus,  quédate  tranquilo,  no  tienes  porqué  estar  triste,  porque  te  
aceptaré como mi propio hijo!"
Hilda  me  abraza  fuertemente  y  utiliza  un  volumen  de  voz  que  está  
cercano al nivel de gritar.
¿Arara? ¿Pero esta persona no me odiaba?
"¡Nadie se opondrá a que te adoptemos...! ¡No, mejor, cásate con Eris!  
¡Eso es! ¡Qué gran idea, hagámoslo!"
"¿¡O-Okaa-sama!?"
Hilda no está pensando serenamente, y se pone eufórica; y como era de  
esperar al oír eso, Eris también se sorprende.
"¡Eris, ¿hay algo de Ludeus que te desagrade?!"
"¡Pero si solo tiene 10 años!"
MT-ESP 201
"¡Esto no tiene nada que ver con la edad! ¡No busques escusas y céntrate  
en convertirte en una mujer hecha y derecha!"
"¡Ya lo estoy haciendo!"
Por un lado, la desbocada Hilda, y por otro, la respondona Eris. Puede  
que no sea familia directa de Sauros, pero Hilda definitivamente es una  
Greyrat, porque es igualita que ojii-san.
"Que sí, que sí, lo hablamos después."
"¡Kyaa! ¡Querido! ¡Qué haces! ¡Suéltame! ¡Tengo que salvar a ese pobre  
niño!"
Philip,  nada  más  regresar,  agarra  a  Hilda  y,  con  bastante  soltura  y  
delicadeza, la saca de la habitación. Hasta en una situación tan caótica  
como esta, su mente no se nubla y observa y actúa con calma.
Te  ha  quedado  súper  Cool120,  Philip,  eres  como  el  Gran  Mago  
Daimadoshi121. Es alguien tan  responsable y capaz, que  podría  ser un  
ejemplo a seguir para todos los chicos. Bueno, ya, es hora de reponerme.
"En ese caso, ¿cuál era la sorpresa?"
Eris  se  cruza  de  brazos,  alza  su  pecho,  levanta  la  cabeza,  separa  sus  
piernas ligeramente y hace un gesto con la barbilla. Hacia tiempo que no  
veía su famosa pose.
"¡Jujum! ¡Alphonse, traéselo!"
120Cool: anglicismo para guay, chévere, impresionante, genial...
121Daimadoshi:  Título  usado  en  juegos  y  series  japoneses  para  referirse  a  los  magos  más  
poderosos, he encontrado referencias a Dragon Quest: Las aventuras de Fly, como a cartas de  
Yugioh o similar, en las que sale un personaje que parece tener ese título. Imagen Ejemplo
MT-ESP 202
Eris chasquea sus dedos para lanzar la orden, pero como tenía las manos  
en  su  vestido  el  sonido  sale  un  poco  ronco.  Su  cara  enrojece  de  
vergüenza,  pero  Alphonse  no  le  da  importancia,  y  saca  un  bastón  que  
estaba oculto detrás de una estatua.
Me recuerda bastante al váculo de Roxy, por lo que supongo que será un  
váculo de mago. Esta hecho de una madera áspera y nudada, y en la punta  
hay adornando una enorme piedra mágica; en general parece ser bastante  
caro.
Solo con un vistazo lo sé, es un váculo carísimo.
Por lo que tengo entendido, el nivel de un váculo es determinado por la  
madera utilizada y la piedra mágica que se le incrusta. La madera afecta a  
la afinidad con las distintas escuelas de magia.
Por  ejemplo,  las  escuelas  de  Fuego  y  Tierra  tienen  afinidad  con  el  
Kurogaki122; mientras que las escuelas de Viento y Agua tienen la afinidad  
con la Sópora123. Aunque realmente, aunque el material no sea compatible  
con la escuela, no suele reducir los efectos de los hechizos, por lo que el  
material no es lo más importante.
Pero lo más importante en un váculo es la piedra mágica, porque cuando  
concentras maná en una piedra mágica para ejecutar tus hechizos, no se  
sabe bien por qué, pero el poder final de la magia es incrementado en  
gran medida sin necesidad de variar el maná utilizado.
Si le echamos un vistazo a los precios, las varitas que regalé a Ghyslaine  
y a Eris, poseen piedras mágicas por valor de 1 Asura de plata cada una.  
No era necesario hacerles un regalo tan barato, pero como me basé en el  
tamaño de la varita que me regaló Roxy, decidí regalarles una igual. En  
definitiva, el tamaño de esas piedras mágicas que puse en sus varitas es  
aproximadamente el de la punta de mi meñique; mientras que la piedra  
mágica de este váculo es del tamaño de mi puño, por lo que seguramente  
valga unos 100 Asuras de oro.
122Kurogaki: Tipo de madera tratada en Japón que no he conseguido averiguar de qué árbol es  
concretamente, pero es bastante especial y cara. Búsqueda Ejemplo
123Sópora: árbol japonés conocido como árbol de las pagodas, o de la miel y hasta falsa acacia  
japonesa. Más Información
MT-ESP 203
Pero claro, como la piedra mágica es ligeramente azulada, seguramente  
posea  afinidad  directa  con  el  agua,  por  lo  que  seguramente  potencie  
enormemente los hechizos de esa escuela; sin contar la madera.
Cuánto habrá costado exactamente......
Cabe  mencionar,  que  los  cristales  mágicos  que  se  obtienen  de  los  
Laberintos,  aunque  son  tipos  específicos  de  piedras  mágicas,  se  
diferencian en que no pueden usarse para potenciar hechizos.
Esto se debe a que los cristales mágicos contienen maná en su interior,  
por lo que en vez de usarlos para crear váculos y varitas, se utilizan para  
crear  herramientas  mágicas  y  círculos  mágicos  que  utilizan  una  gran  
cantidad de maná.
Eris me observa mientras analizo el váculo, y satisfecha por mi reacción,  
asiente con la cabeza.
"Alphonse, explícaselo."
"De acuerdo, Ojou-sama.
MT-ESP 204
MT-ESP 205

El material con que se ha fabricado cuerpo del váculo es del brazo de un  
árbol  monstruoso  llamado  Treant  Mayor  que  se  encuentra  en  la  zona  
oriental del continente Milis, dentro del Gran Bosque.
Seguramente  el  estudioso  Ludeus-sama  conocerá  estos  monstruos  de  
rango A, que se forman cuando los árboles de estos bosques absorben el  
agua de un Manantial de Hadas, permitiéndoles utilizar hechizo de Agua.
Por  otro  lado,  la  piedra  mágica  fue  obtenida  de  un  dragón  errante  
encontrado  en  el  continente  Begarito  y  está  tasada  como  una  piedra  
mágica de categoría A.
Y el fabricante que realizó el trabajo final, se trata del jefe de fabricación  
de  váculos  del  equipo  mágico  del  palacio  del  reino  de  Asura,  Chain  
Procyon124."
Woah, eso es increíble. Por lo que ha dicho, diría que se especializa en  
magia  de  Agua.  Pero  este  debe  de  ser  realmente  caro,  ¿verdad?  No,  
ahora no es el momento de pensar en esto. A pesar de que todavía intento  
enseñarle a Eris a no malgastar el dinero, lo dejaré pasar por hoy. Esto  
está hecho especialmente para mí, sería una vergüenza si le rechazara el  
detalle.
"El nombre del váculo es  Arrogancia del Rey Dragón de Agua (Aqua  
Heartia)."
Estando a punto de recibirlo, me quedo completamente petrificado.
Eso que acabas de decir ha sonado muy Chuunibyou, ¿no te parece?
"¡Acéptalo, vamos! ¡Es un regalo de parte de la familia Greyrat! ¡Se lo  
pedí  expresamente  a  Otou-sama  y  Ojii-sama!  ¡Porque  con  lo  
increíblemente  buen  mago  que  eres,  Ludeus,  es  raro  que  no  lleves  un  
váculo como este!"
124la primera parte del nombre parece sacado del juego de cartas duel fortune, de un dragón de 
fuego Imagen Ejemplo. Y la segunda parte es la estrella más brillante de la constelación Can  
Menor. Más Información
MT-ESP 206
Tras escuchar las palabras de Eris, finalmente acepto la  Arrogancia del  
Rey  Dragón  de  Agua  (Aqua  Heartia) .  Aunque  no  lo  parezca  por  su  
nombre y su forma, es bastante ligero, pruebo a sujetarlo y moverlo con  
ambas manos, y compruebo de que a pesar de la enorme piedra mágica  
que tiene en la punta, el balance125 en general es muy correcto.
Es lo que uno podía esperar de un objeto tan caro y con tal historial;  
aunque el nombre...
"Muchísimas gracias, no solo habéis celebrado esta fiesta para mí, sino  
que me habéis algo tan costoso....."
"¡No te preocupes por el dinero! ¡Venga, sigamos con la fiesta! ¡Sería un  
desperdicio si dejáramos que la comida se enfriase!"
Eris me guía alegremente, sentándome en una silla preparada para mí, que  
se encuentra justo delante de un enorme pastel.
"¡Que sepas que ayudé a cocinarlo!"
¿¡Qué dijiste126!?
5ª Parte
Una vez comenzó la fiesta de verdad y durante bastante rato posterior,  
Eris no paraba de hablar como  si fuera una ametralladora. No dejo de  
escucharla  haciendo  gestos  y  un  sonido  en  plan  mmhmm cada  cierto 
tiempo, pero  noto  que la pequeña Eris comienza a cansarse  pasado un  
rato, hasta que finalmente se duerme.
125El balance en herramientas y armas se refiere al punto en el que se encuentra el centro de  
gravedad, que es aquel lugar en el que el peso sea más acentuado. Por ejemplo, si una bicicleta  
tiene el cento de gravedad en la rueda trasera, al acelerar bruscamente sería normal que se  
hiciera un caballito. Por otro lado, si un cuchillo largo tuviera más peso en la punta, estaría  
hecho más para cortar que para punzar, debido a que ofrece mayor fuerza en la parte de la hoja  
que del mango.
126El motivo de la sorpresa es que en Anime y Manga el hecho de recbiir comida casera hecha por  
una chica es motivo de júbilo. Aunque podría ser que, debido a que Eris no ha cocinado en su  
vida, Ludeus tema por su vida.
MT-ESP 207
¿Ha estado demasiado hiperactiva? ¿O quizás estaba tensa por la fiesta  
y se ha desinflado al calmarse?
Ghyslaine se acerca y la lleva como a una princesa a su habitación.
Gracias por todo.127
Tanto Sauros como Hilda también se retiraron antes de tiempo. Sauros  
porque quiso hacerme beber vino con él, hasta que Philip le persuadió  
para  que  no  lo  hiciera,  dejándome  un  tanto  decepcionado.  Hilda  sin  
embargo, bebió más de la cuenta y acabó bastante ebria, tenía una sonrisa  
de oreja a oreja hasta que se marchó a su habitación bastante contenta.  
Aunque justo antes de irse a su dormitorio, se acercó y me dio un beso de  
buenas noches.
A estas  alturas,  la  comida  está  prácticamente  terminada,  los  sirvientes  
recogen los platos vacíos de las mesas con caras soñolientas, y las únicas  
personas que aguantamos todavía en la habitación somos Philip y yo.
Philip está bebiendo alcohol en silencio.
¿Será vino de uva?
Me enteré durante el cumpleaños de Eris, que el vino que se bebe en el  
reino de Asura cambia según la región. El vino de esta zona se hace con  
trigo,  porque  es  bastante  abundante;  aunque  para  las  celebraciones  
utilizan vino hecho con uvas.
"Yo... perdí en nuestra guerra de sucesión."
Oigo estas palabras de Philip que pronuncia en voz baja.
"Dime,  ¿por  qué  piensas  que  Eris  no  tiene  hermanos?  ¿no  te  pareció  
extraño?"
Asiento  en  silencio.  Lo  noté  años  atrás,  pero  al  final  no  me  atreví  a  
preguntarlo.
127No estoy seguro de si se lo dice a Ghyslaine, a Eris o a ambas.
MT-ESP 208
"Lo cierto es que tiene, un hermano mayor y otro menor. El menor nació  
el mismo año que tú."
"........ ¿están muertos?"
Sorprendido,  Philip  se  me  queda  mirando.  Seguramente  acerté  de  
casualidad, pero menuda falta de tacto tuve.
"Poco después de nacer el pequeño, mi hermano se los llevó a su casa en  
la capital."
"¿Se los llevó? ¿por qué lo hizo?"
"La excusa que dio fue para adoptar a mis hijos y permitirles estudiar en  
la capital. Aunque en realidad fue..... por nuestra tradición familiar."
Y tras esto, Philip me describió la tradición familiar de los Boreas. Se  
trata de una batalla interna y constante para llegar a heredar el título de  
cabeza de familia.
Sauros tiene 10 hijos, de los cuales 3 eran los preferidos de Sauros.
Philip,  el  actual  alcalde  de  Roa;  Gordon,  que  acabó  enlazado  en  
matrimonio con la familia Eurus Greyrat; y finalmente James, el ministro  
metropolitano  más  joven  que  trabaja  para  el  rey  que  actualmente  se  
encuentra viviendo en la capital de Asura.
El  título  de  uno  me  recuerda  a  los  nombres  de  trenes  en  Japón,  pero  
dejemos las bromas por hoy.
Sauros decidió dejarles luchar entre sí para decidir quién sería el próximo  
cabeza de familia de los Boreas. En definitiva, la conclusión fue que el  
ganador  y  actual  cabeza  de  familia  es  James,  mientras  que  Philip  y  
Gordon fueron derrotados.
En  la  primera  mitad  de  la  lucha  por  el  poder,  James  manipuló  en  las  
sombras  la  situación  para  que  una  hija  de  los  Eurus  y  Gordon  se  
conocieran, el plan llevó a que se disparara la chispa del amor entre ellos,  
aunque estos no supieran la identidad real el uno del otro.
MT-ESP 209
Cuando lo descubrieron, Gordon enamorado finalmente consiguió casarse  
con la hija de la familia Eurus con la inesperada ayuda de James; dejando  
atrás la lucha por convertirse en el siguiente cabeza de familia.
Y en  la  segunda  mitad  de  la  pelea,  tanto  Philip  como  James  estaban  
igualados,  llevando  la  pelea  entre  las  sombras,  utilizando  todos  los  
contactos y amistades posibles para obtener la victoria. El final no tardó  
en  llegar  y  no  tuvo  nada  de  espectacular,  simplemente  Philip  fue  
derrotado.
La única diferencia que existía entre ellos era su edad. James era 6 años  
mayor que Philip y este tenía solo 13; en esa diferencia de edad, había  
obtenido  más  contactos  en  la  capital,  además  de  haber  sido  la  mano  
derecha de un ministro poderoso. Y no solo poseía contactos y riqueza,  
sino que además poseía poder y autoridad; por mucho que Philip también  
fuera especialmente bueno en intrigas y luchas de poder, era difícil para  
él llenar la brecha por la diferencia de edad.
Acordaron que Philip sería el alcalde de Roa, llevándolo así lejos de la  
capital; mientras que James decidió seguir trabajando en la capital, ya que  
como ministro del rey, no tiene intención de abandonar la capital.
Philip,  viviendo  en  una  zona  rural  como  es  la  región  de  Fedora,  por  
mucho que reuna fuerzas, le será casi imposible remontar esa derrota para  
volver al poder. Y finalmente, tiempo después, James realizó la demanda  
a Philip de que si tuviera hijos varones, deberían ser enviados a la capital  
para adoptarlos.
"Se llevó todos tus hijos varones... ¿no te parece excesivo?"
"No te preocupes, ya no me importa, después de todo, es una tradición de  
nuestra familia."
MT-ESP 210
La  tradición  es  que  todos  los  varones  nacidos  con  el  apellido  Boreas  
Greyrat  deben  ser  criados  por  el  cabeza  de  familia,  esto  sirve  para  
asegurar  que  aquellos  que  han  caído  derrotados  no  puedan  participar  
nuevamente  a  través  de  sus  hijos,  porque  es  bastante  común  que  los  
padres ayuden a sus hijos a ganar autoridad por medios variados, por lo  
que con esa medida evitan este problema.
Gordon, al ser parte de la familia Eurus, no tiene que cumplir esta norma,  
pero Philip sin embargo debe seguir la tradición, y entregarle todos sus  
hijos varones a James, para que antes de que los niños sean capaces de  
comprender la situación, lo vean como su padre.
"Si yo hubiera vencido, la situación sería completamente al revés."
Con estas palabras, parece que Philip ha conseguido afrontar y aceptar la  
situación. Es posible que ni Philip sea el verdadero hijo de Sauros, pero  
Hilda es incapaz de aceptar todo esto, digan lo que le digan.
Al  ser  la  hija  de  un  noble  corriente  que  tiene  vínculos  con  Philip,  no  
comprendía  su  situación  en  aquel  entonces.  Antes de  que  Eris naciera,  
estuvo muy agitada y algo inestable, pero tras el nacimiento de la pequeña  
consiguió calmarse ligeramente. Aunque volvió a recaer cuando después  
se llevaron al hermano pequeño de Eris.
"¿Sabes? Te odiaba. Me dijo que si su propio hijo no vive con nosotros,  
por qué está el hijo de otra andando por la mansión."
Ya veo, siempre sentí que me ignoraba, y ahora conozco la razón.
"Por otro lado, la hija que se quedó a mi lado, Eris, era exactamente lo  
contrario a una dama, una marimacho. Pensé que no me valdría para mis  
fines."
"¿Qué no te valdría? ¿a qué te refieres?"
"A usarla para derrocar a James, con Eris sería difícil."
MT-ESP 211
Guau, menudo tipo, ¿todavía no se ha rendido?
"Aunque,  últimamente,  viéndote,  pienso  que  aún  podría  tener  alguna  
esperanza."
"..... Haa."
"Viendo que fuiste capaz de engañar a Padre y a Hilda con tu actuación  
de antes."
¿En  serio  era  necesario  utilizar la  palabra  engañar.....?  Lo  único  que  
hice fue intentar que la atmósfera no fuera incómoda.
"Por  lo que  he visto  de ti  en estos años,  no  solo  conoces el valor del  
dinero, sino que también sabes adular  para  ganarte a la gente, y hasta  
serías capaz de arriesgar tu vida para conseguirlo."
¿Estás hablando del secuestro, o de la parte en la que tu hija me estuvo  
pegando continuamente durante los siguientes años?
"Y por encima de eso, es gracias a ti por el que Eris ha madurado tanto en  
estos años."
Le faltó decir a Philip que no se lo esperaba. Y es que por mucho que  
Paul le dijo que yo era un niño excelente, Philip tenía en cuenta todas las  
veces en las que un jovencito Paul se había dedicado principalmente a  
levantar faldas como un mocoso corriente.
Por  mucho  que  ese  mocoso  corriente  se  encontraba  pidiéndole  que  le  
diera un trabajo a su hijo.
Philip aceptó seguramente porque su idea inicial fuera pensar que podría  
ocurrir alguna reacción química interesante si dejaba que Eris interactuara  
con un mocoso así.
MT-ESP 212
"Menuda nostalgia, todavía recuerdo el día que Paul vino a rogarme que  
le diera un sitio donde vivir."
Diciendo eso, Philip comienza a relatar para sí mismo lo ocurrido.
Escuchando a Paul pedirle un lugar en el que vivir, un trabajo estable y  
dinero para poder casarse, rogándole a Philip, aunque diciéndole que no  
tenía intención de volver a ser un noble de alto estatus. Más tarde, llegó  
hasta arrodillarse y suplicar, pero fue para conseguirme este empleo.
Y eso que no lo hizo ni durante el incidente con Lilia, aunque, bueno,  
¿qué más da? eso puede dejarse para más adelante.
"Pero aunque no hubiera venido, Eris habría cambiado por sí misma, ¿no  
crees?"
"¿Por  sí  misma?  Imposible,  llegué  a  considerar  a  Eris  como  un  caso  
perdido. Hasta pensé que le sería imposible vivir como noble, y ayudé  
para que se pudiera convertir en aventurera contratando a Ghyslaine como  
su maestra de espada."
Durante un rato, Philip me contó algunas anécdotas de Eris, de las que  
son mejor no contar; hasta llegar a la forma en la que con solo 9 años ya  
era conocida por todos como la niña violenta.
"¿Y bien? ¿Qué te parece casarte con Eris y recuperar a mi lado la casa  
Boreas? Con todo lo que ha pasado, si aceptas, la llevaré a tu cama y  
hasta le ataré las manos"128
Es una propuesta muy atractiva.......... Atar a Eris y dejarme hacer lo que  
quiera con ella. Últimamente empiezo a sentir en mi interior el fuego de  
mi  libido,  sería  imposible  rechazar  una  oferta  tan  sugerente  sintiendo  
esta  necesidad  interior...  No,  no.  Espera,  espera.  Aquí  hay  gato  
encerrado, vuelve a leer la frase anterior. ¿Que recupere la casa Boreas  
con él?
128TN: ¡¡¡Sí, sí sííííííííííííííííííí!!! Acepto, padre Philip.
MT-ESP 213
"¿Qué pretendes que haga un niño de 10 años...?"
"¿No eres hijo de Paul? Deberías saberlo."
"No hablo de eso."
"Yo me encargaré de ponerlo todo en funcionamiento, tú puedes quedarte  
tranquilo mientras recupero el puesto de cabeza de familia. Es más, si  
quieres te conseguiré más chicas."
Parece que pretende sellar el acuerdo ofreciéndome a más mujeres.... La  
mala reputación de Paul es odiosa.
"..... Voy a fingir que esta charla inofensiva es culpa del alcohol."
Philip se ríe suavemente al escuchar mis palabras.
"De  acuerdo,  mejor  así.  Pero  dejando  a  un  lado  el  asunto  sobre  los  
Boreas, si quieres casarte con Eris no será necesario que aceptes ningún  
trato  extraño.  Porque  estoy  seguro  de  que  se  case  con  quien  se  case,  
acabará volviendo a casa pasado un tiempo."
Tras decir estas palabras se ríe de nuevo.
No me cuesta imaginar la escena; Eris se casa con algún noble, y tras un  
par de días, le da una paliza de muerte a su marido. Aunque tampoco me  
cuesta  imaginar  la  posibilidad,  de  que  si  al  final  le  pongo  la  mano  
encima, acabaría siendo manipulado por Philip de una forma u otra.
"Bueno, es hora de acostarse."
"Tienes razón, buenas noches."
Y así, la fiesta de cumpleaños organizada por Eris, bajó el telón.
MT-ESP 214
6ª Parte
"Ah, ¡B-bienvenido.......!"
Cuando llego a mi propia habitación, me encuentro a Eris, que se fue de  
la fiesta porque estaba cansada, sentada en mi cama y lleva puesto un  
camisón transparente rojo129, estoy seguro de que en la vida se ha puesto  
algo así.
¿Qué está pasando? ¿Debería de empezar a hacer estiramientos....?130. 
Quiero decir..., ¿no se había ido a dormir?
"¿Querías algo? Me iba a ir a dormir ya."
"¡I-Imaginé  que  te  sentirías  un  poco  solo  hoy,  así  que  vine  a  dormir  
contigo!"
Dijo esto sin mirarme a los ojos y con la cara sonrojada.
Es posible que todavía esté preocupada porque no pude ver a mis padres.  
Como ella todavía sigue viviendo con su familia, teniendo 2 años más que  
yo; se pensará que si no los veía en estos 3 años, querría volver con ellos  
o algo.
Aunque  es  probable  que  esto  haya  sido  planeado  por  Hilda...  desde  
despertarla, hasta mandarla aquí en camisón.
129Imagen Ejemplo
130Referencia  a  la  costumbre  japonesa  de  estirar  antes  de  realizar  cualquier  ejercicio  físico  
extenuante... ^_^U
MT-ESP 215
Pensando esto, me fijo en que aunque Eris tiene 12 años y que todavía no  
posee  realmente  una  figura  totalmente  femenina,  consigue  entrar  
sutilmente  en  mi  campo  de  acción131.  Aunque  como  mi  cuerpo  físico  
todavía  no  ha  llegado  a  la  pubertad,  el  día  en  que  me  convierta  en  
hombre132 todavía no ha llegado, pero por lo que veo, probablemente sea  
dentro de poco.
Que  la  primera  de  mis  primeras  veces  sea  con  esta  loli133 tsundere134 
ojou-sama135.......
Cuando esa frase cruza mi mente, el yo de 34 años y sin trabajo (además  
de algo pedófilo) toma posesión de mi cuerpo.
De~gwehehehehofo ohhohodopffhohohopffffhahahahou
Imaginar la escena mental de un rostro lleno de grasa y acné, junto a una  
sonrisa repugnante, abusando de Eris me hace volver en mí.
No, no. No debo ponerle la mano encima. Eso llevaría a ser manipulado  
por Philip, metiéndome de lleno en la lucha por el control familiar, en la  
que Philip perdió y de la que Paul escapó.
"H-Hoy me siento un poco solo, por lo que podría hacer algo lascivo136, 
¿estás segura?"
Esta es mi forma educada de hacer que se vaya por sí sola, ya que por lo  
general, Eris odia con todas sus fuerzas todo lo que se acerque al acoso  
sexual, así que dirá algo antes de escapar.
O al menos, eso es lo que creo, porque recibo una respuesta inesperada.
131Strike Zone/Campo de Acción: Slang inglés usado para referirse a los tipos de pareja que le  
gustan a una persona.
132Convertir en hombre: métafora masculina para perder la virginidad.
133Loli: Personaje femenino e infantil, o con cuerpo de niña.
134Tsundere: Personaje femenino, que por lo general actúa de forma violenta con el chico que le  
gusta, salvo en algunas situaciones en las que se vuelve meloso.
135Ojou-sama: dama o princesa.
136H/ecchi/picante/lascivo/erótico: no creo que haga falta explicarlo.
MT-ESP 216
"¡S-si es solo un poco, n-no me importa!"
NEET:  ¿¡Hablas en serio!? Me imagino como se sentirá amasar a Eris  
de arriba a abajo...
Ludeus: Esto... a-abuelo, deberías detenerte.
NEET: ¡Tras escuchar algo así, ¿cómo voy a parar ahora?!137
Me siento al lado de Eris y la cama contesta crujiendo ligeramente. Estoy  
seguro de que si fuera mi anterior cuerpo, la cama habría crujido de forma  
más escandalosa y hubiera arruinado el momento.
Mi  otro  yo  llenaba  mis  pensamientos  y  soy  incapaz  de  pensar  con  
claridad.
NEET:  ¿Qué problema hay con que alguien te acabe manipulando? La  
Eris de hace 3 años se ha vuelto tan dere, es natural arriesgarse por algo  
así.
"¿Sabes? Te tiembla la voz."
"S-son imaginaciones tuyas."
"¿De verdad?"
Le acaricio la cabeza a Eris, notando su pelo liso. Por mucho que sea una  
noble  de  clase  alta,  en  el  palacete  no  hay  nada  parecido  a  una  baño  
japonés, por lo que no puede lavarse el pelo a diario.
NEET: Esa Eris que le dedica todo su tiempo únicamente a entrenar con  
la espada, y que normalmente es tan fría conmigo, hoy se ha arreglado  
tanto para mí...
"Eris, eres adorable."
"¿A-A qué viene eso de repente....?"
137Ludeus está discutiendo consigo mismo.
MT-ESP 217
Se le ruborizan hasta las orejas y agacha la cabeza. Le agarro suavemente  
de los hombros y le doy un beso en su mejilla.
"¡Hau...!"
"Voy a acariciarte."
No puedo soportarlo más, y alargo mi mano hacia su pecho.
Todavía es bastante pequeño, pero claramente está ahí. La fruta prohibida  
que se me ha permitido tocar.138
Como  de  costumbre,  voy  con  cautela,  esperando  que  se  ponga  a  
golpearme; y aunque es a través de la ropa, puedo afirmar con claridad de  
que estoy en este momento, manoseando las tetas de la pequeña loli Eris.
"Mm-......"
Eris, es imposible que estés sintiendo nada placentero de esto. Pero estoy  
seguro de que es consciente de que está haciendo algo vergonzoso, así  
que de ahí puede venir ese sonidito.
Conteniendo  su  confusión  y  vergüenza,  con  la  boca  completamente  
cerrada, los ojos vidriosos y sin dejar de mirarme.
Qué mona es.
Va siendo hora y mi mano empieza a bajar por su espalda. Gracias a todo  
el  entrenamiento  con  la  espada,  su  espalda  está  muy  definida  y  
musculada. Aunque ni por asomo tanto como Ghyslaine.
La parte más baja de su espalda muestra bastante elasticidad, a diferencia  
de Ghyslaine, seguramente al ser músculos propios de una pequeña.
Eris cierra sus ojos con fuerza, y me agarra mi hombro como si quisiera  
implorar.
Ah, eso es... ¿eso es un adelante? Sí, ¿no? ¿Puedo ir hasta el final? Voy,  
¿eh? D-de acuerdo, b-buen provecho.
138Referencia al génesis y la fruta prohibida que Dios impuso no tocar a Adán y a Eva.
MT-ESP 218
Tras divagar de esta forma, mi mano se dirige a la cara interna del muslo  
de Eris.
Es la primera vez que toco esta parte del cuerpo femenino, siento una  
calidez que me rodea, y aunque no es solo suave, sino que está formado  
por carne firme.
"¡Nooo!"
¡Boom!
Me empuja lejos.
¡Baam!
Me da una bofetada.
¡Kabaam!
Me tira al suelo a patadas.
¡Blam! ¡Blam!
Y me remata con 2 golpes adicionales.
Totalmente  perplejo,  me  quedé  quieto  recibiendo  cada  golpe.  Eris  al  
terminar,  acaba  de  pie  frente  a  mí,  con  la  cara  colorada  y  sus  ojos  
mirándome fijamente.
"¡Te dije que solo un poco! ¡Ludeus, eres idiota!"
Y tras decirme eso, la puerta la dejó entre abierta al pegar un portazo, y se  
alejó como el viento.139
7ª Parte
Tras  el  encuentro,  me  quedo  tumbado  en  el  suelo  mirando  al  techo  
aturdido. El señor que estaba poseyendo mi recalentado cerebro, se ha ido  
completamente.
139Esto... ¿es la policia? Quería denunciar algo... aunque no sé bien el qué, pero me han dado una  
paliza... Sí, creo que me la he merecido... Entiendo... buenas noches.
MT-ESP 219
"Casi ha parecido un maldito DT140...."
Me odio a mí mismo. Completamente lo entendí mal. Estaba demasiado  
ansioso, y se me olvidó que la persona frente a mí todavía es una niña.
Acabo de cometer un terrible error.
"Ahh, maldita sea, en qué diablos estoy pensando....."
¿Acaso no conozco suficientemente bien como piensan las heroínas tras  
haber jugado tantos eroges? Es cierto que cuando veía a los protagonistas  
de tipo donkan, siempre pensaba cosas como maldita sea, tirátela de una  
vez.... Una idea tan poco coherente me ha hecho obtener este resultado.
Porque aunque en los juegos puedes ver los pensamientos internos de la  
heroina, no puedes ver los del protagonista.
Actuando como un tipo donkan en este mundo, y aun sabiendo a ciencia  
cierta que les gustaba, y conociendo la posibilidad de que pudiera ocurrir  
una situación como esta; pero como tenía que actuar como si no lo notara,  
me vi obligado a acercarme a un ritmo demasiado lento...
¿Será  que  estoy  siendo  más  superficial  que  el  resto  de  protagonistas  
donkan?  Sobre  todo,  después  de  una  charla  como  esa  con  Philip.  Qué  
pasó con eso de tratarlo como una charla inofensiva debida al alcohol,  
¿ehhh? ¿Acaso no he acabado haciendo exactamente lo contrario a lo que  
dije?
Sabía lo que iba a pasar si verdaderamente llegaba a hacerlo con Eris:  
Llegamos, lo hacemos y nos casamos. Pum, combo de 3 golpes y ya soy  
un Boreas. ¿Llegado ese momento diré algo como que no quiero unirme  
al terrible y odioso lío de luchas políticas? ¿Diré algo tan irresponsable  
como que solo fue una noche? ¿Me atreveré a dar semejante excusa?
Menudo estúpido.
140Delírium Trémens / Síndrome de Abstinencia: es una reacción física y mental a la falta de algún  
tipo de sustancia adictiva, por lo general alcohol. Aunque en este caso, Ludeus se refiere a algo  
sexual. Más Información
MT-ESP 220
Llegado  ese  punto,  me  convertiría  en  un  puto  mono  yendo  tras  Eris  
noches tras noche. Puede que no se compare con Paul, pero mi antiguo  
tiene un libido altísimo.
Por lo que dudo que fuera suficiente con una sola vez, y aunque hoy fuera  
ella la que iniciara el encuentro, estoy seguro de que la próxima vez sería  
yo el que intentara iniciarlo.
Tanto Philip y Hilda desean que lo haga, y nadie me va a detener. Debido  
sólo  a  un  momento  de  placer,  sería  arrastrado  al  caos  de  las  luchas  
políticas.
Limpiando mis lágrimos, veo el váculo que me regaló Eris en la esquina  
de la habitación.
"¡.....!"
Es cierto, he olvidado por completo los sentimientos de Eris.
A pesar  de  que  el  dinero  vino  exclusivamente  de  Philip  y  Sauros,  la  
persona  que  quería  regalarme  ese  váculo  probablemente  fuera  Eris.  
Planeando  una  fiesta  para  hacerme  feliz,  preocupada  al  verme  llorar,  
incluso llegando a consolarme antes de irme a la cama.
Ella lo ha hecho todo por mí hoy, pero fui consumido por mis propios  
deseos, con la intención de hacerlo con una niña que, el día de hoy, solo  
pensó en animarme y celebrar conmigo.
Sólo recordar lo feliz que se veía mientras hablaba con las criadas; y todo  
lo que se esmeró, voy y me dedico a pisotearlo.
"....... Jaja."
Soy de lo peor.
No  tengo  ningún  derecho  de  meterme  con  Paul,  no  soy  nadie  para  ir  
enseñándole a otras personas.
MT-ESP 221
La basura que llega a otro mundo sigue siendo basura. Así que lo mejor  
que hago es empaquetar mis cosas antes de que amanezca y marcharme.  
Como basura que soy, mejor muero en mitad del camino a casa.
"¡Ah......!"
Cuando me fijo, noto que Eris está de pie en la puerta de la habitación;  
desde aquí solo puedo ver la mitad de su rostro.
Rápidamente  hago  por  levantarme  apresuradamente  para.........No,  ¡lo  
mejor que puedo hacer es disculparme de rodillas!
"S-Siento de veras lo que te hice antes."
Estoy tumbado casi como una tortuga en el suelo postrándome a modo de  
disculpa.
".............."
Eris me miraba inquieta, podía notar como movía los muslos sin saber  
qué hacer, hasta que finalmente y con un hilo de voz murmuró.
"¡H-hoy lo tomaré como un caso especial, así que, te perdono!"
¡Me ha perdonado.....!
"¡Sé muy bien que Ludeus es un gran pervertido!"
¡¿Quién te dijo algo semejante...?! No, sí lo soy, tienes razón. Lo siento,  
pero soy un pervertido, es culpa mía. Policia, soy culpable, deténgame.
"Pero...  algo  así  es  demasiado  precipitado....  ¡5  años!  Pasados  5  años,  
cuando  Ludeus  sea  un  hombre....  llegado  ese  momento......  ¡hasta  
entonces sé paciente!"
MT-ESP 222
"¡D-de acuerdo.....!"
Me postro en el suelo, todavía más.
"B-bien. E-entonces, me voy a dormir ya. B-buenas noches, Ludeus, m-
mañana seguiré causándote problemas."
Eris termina de tartamudear y se marcha a su habitación, cuando por fin  
dejo de oír sus pasos, me levanto por fin y cierro la puerta.
"Few..."
Apoyo la puerta en la espalda y me dejo caer hasta sentarme en el suelo.
"Oh, jaja..."
¡El cumpleaños de hoy ha  sido impresionante!  ¡El hecho  de que haya  
acabado de esta forma es realmente increíble!
"¡Geniallll!"
¡5 años más! ¡Lo ha prometido! ¡Con esa Eris! ¡Lo ha prometido! Muy  
bien. Pues nunca haré algo como lo de hoy de nuevo. Aunque 5 años más  
tarde implica que tendré 15 años, a pesar de que es mucho tiempo, pero  
podré resistir; porque la mercancía llegará a buen puerto, y para ello  
tengo que perserverar.
A parte de eso, debo ser un caballero, no un pervertido sino un caballero;  
por lo que el habitual acoso sexual también será vetado, porque cuánto  
más viejo es el vino, mejor sabor  tendrá.  Y si  sigo bebiéndolo poco a  
poco, quizás dentro de 5 años me resultará insípido.
MT-ESP 223
Si  recargo  el  disparo  durante  el  mayor  tiempo  posible,  mayor  será  su  
poder141.
Me  convertiré  en  un  hombre  fuerte  que  no  se  dejará  llevar  por  sus  
pensamientos  más  obscenos.  Esta  vez  debo  convertirme  en  un  
protagonista donkan de verdad. El botón A142 que mantendré presionado,  
será liberado 5 años más tarde.
Tras esta retaila, grabo un juramento en mi corazón: Yes the Loli, Not the  
Touchy (Sí a las lolis, No a tocarlas).
¿Hm? Espera, ¿5 años más tarde.....? ¿Tipo donkan? Mi mente sufre un  
déjà vu repentino, en el que aparece un sonriente y pálido rostro frente a  
mí.
Y me acuerdo de Sylphy.
Ouh, shit...
8ª Parte
Al  despertar,  veo que mi ropa  interior ha  sufrido  un  terrible  percance,  
parece que he soltado el botón A antes de tiempo.
.... a partir de mañana me esforzaré al máximo.
Cuando llega la sirvienta que suele pasar a recoger la ropa, le pido que no  
se  lo  cuente  a  Eris,  porque  se  podría  reír  de  mí  al  verme.  Me  daría  
muchísima vergüenza.
141Referencia a varios juegos en los que el jugador puede mantener presionado el botón de ataque  
para realizar un ataque más poderoso. Ejemplos: Megaman, Metroid.
142Referencia a un botón de un mando de consola que se mantiene presionado para realizar un  
ataque más poderoso pasado un tiempo
MT-ESP 224
Ficha
Nombre:Eris Boreas Greyrat
Posición: Nieta del Lord de Fedoa
Personalidad :Un poco violenta, aunque obediente en algunas 
ocasiones
Su actitud conmigo :Presta atención
Idioma:Casi perfecto
Cálculo: Utiliza las 4 operaciones aritméticas correctamente
Magia:Incapaz de conjurar en silencio, le cuesta la magia de 
nivel Intermedio
Espada:Experimentada del Filo Celestial
Etiqueta: Aprendiendo las complicadas normas de palacio
Gente que le agrada :Su abuelo, Ghyslaine
Gente a la que ama :Ludeus
MT-ESP 225
Capítulo 19 - Punto de Inflexión143
1ª Parte
-- Desde el punto de vista de Roxy --
Desde el palacio real de Shirone, Roxy mira por casualidad a través de la  
ventana y frunce el ceño. Esto es debido a que los colores del cielo son  
extraños; puede ver gris, negro, morado y amarillo, nada que ver con sus  
típicos colores azulado y blanquecino.
Pero esos colores los ha visto antes en alguna parte.
"¿Qué será eso......?"
Puede que los colores los recuerde de algo, pero jamás había visto el cielo  
cambiar de esa forma y tan rápido. Cualquier persona a simple vista sabe  
que no se trata de un fenómeno natural.
Lo  más  probable  es  que  por  alguna  razón,  el  maná  ambiental  esté  
causando esto al verse alterado. Aunque con esa escala... debe de estar  
bastante lejos, y parece como un remolino de maná.
Roxy finalmente recuerda el lugar en el que vio esos colores. Es similar al  
color ambiental que causa la magia de invocación que le enseñaron en la  
Universidad de Magia.
Diría que el origen está en Asura.... no creo, pero, ¿podría ser cosa de  
Ludeus?
A Roxy le vino a la cabeza la imagen de un estudiante joven al que hace  
años le estuvo enseñando magia. Hablamos de un muchacho de 5 años,  
que creo con magia una tempestad sin apenas esforzarse. Un joven de 5  
años que ya había obtenido el control total de su incalculables reservas de  
maná.
143Punto de Inflexión: Término matemático en el que una curva cambia su curvatura de positiva a  
negativa o al contrario (cóncavo a convexo). Metafóricamente, en historias, textos y escritos;  
un punto de inflexión es el cambio de ritmo o trama ya sea brusco o inesperado.
MT-ESP 226
Ahora  tendrá  10  años,  así  que  existe  una  posibilidad  de  que  sea  el  
causante de lo que está viendo; por mucho que en su carta pusiera que no  
tenía  medios  para  aprender  magia  de  invocación,  aunque  quizás  haya  
obtenido material didáctico o un maestro de casualidad.
"¡Bajaste la guardia!"
Mientras  estaba  sumida  en  sus  pensamientos,  alguien  la  abraza  por  su  
espalda y empieza a sobarle los pechos, pudiendo notar al mismo tiempo  
algo duro en la parte baja de la espalda.
"¿Ahh.......?"
Roxy se deprime un poco al comprender la situación.
Lanzándote sobre mí y sobándome a través de una túnica tan gruesa...  
está claro que no voy a disfrutar con esto.
Por mucho que el atacante lo esté disfrutando, la víctima no le gustaría lo  
ocurrido.
"¡Explosivas llamas cubrid mi cuerpo, 『IGNI-IMPETUM 』!"
"¡Gyaaa!"
Una barrera de llamas recubre mi cuerpo y lanza por los aires a la persona  
que me agarró por la espalda.
Puede que no sea capaz de igualar a Ludeus conjurando en silencio, pero  
en estos 5 años he sido capaz de acelerar mis conjuros.
Desde el principio, aunque más cuando me enteré de que Ludeus había  
estado entrenando a sus alumnos para que conjuraran en silencio, intenté  
mejorar mi capacidad para acortar conjuros, aunque no es tan fácil como  
parece.
Que seas un genio y puedas hacer cosas complicadas no es motivo para  
que esperes que tus estudiantes también serán capaces de imitarte.
MT-ESP 227
Me giro mirando a los ojos al joven que me devuelve la mirada.
"Su  Alteza,  no  puede  tocarle  los  pechos  a  una  mujer  sin  su  
consentimiento."
"Roxy, maldita, ¿acaso intentabas matarme? ¡Haré que te encierren!"
Frente a mí, se encuentra el 7º príncipe de Shirone, Pax Shirone, acaba de  
cumplir 15 años pero sigue siendo un mocoso. Al principio me parecía  
encantador, pero en los últimos años se está convirtiendo en un acosador,  
hasta el punto de que casi puedo oler sus hormonas y lascivia por todo el  
lugar.
"Me disculpo enormemente por ello, aunque si muriera por algo así, me  
sorprendería  al  pensar  que  usted  tiene  menos  resistencia  física  que  un  
insecto."
"¡Nggghh! ¡Blasfemia! ¡Es imperdonable! ¡Si deseas que te perdona por  
tus actos, tendrás que levantarte la túnica y mostrarme tus bragas!"144
"Me niego."
Varias de las sirvientas ya han sufrido su acoso sexual, lo que tiene al rey  
algo  desquiciado;  y  más  porque  últimamente  ha  estado  atacando  
especialmente a la tutora de la corte, o lo que es lo mismo, a mí.
¿Qué tiene de atractiva una mujer tan desaliñada como yo? Soy incapaz  
de entenderle.
Pero ella no tiene obligación de obedecer todas las órdenes del príncipe,  
sin  importar  cuánto la amenace;  porque  en  su contrato de tutora  viene  
claramente  declarado,  que  si  el  príncipe  exigiera  algo  egoísta,  el  tutor  
tiene derecho a decidir por sí mismo en función de la situación.
144TN: Este príncipe es hasta peor que Ludeus
MT-ESP 228
En este castillo, pocas personas escuchan y hacen caso de las órdenes del  
príncipe Pax. Esto es debido a que al ser el 7º en la línea de sucesión, es  
poco  probable  que  llegue  a  convertirse  en  rey,  por  lo  que  no  posee  
verdadera  autoridad.  Si  hablamos  de  autoridad,  Roxy,  al  haber  sido  
nombrada maga de la corte del rey, posee más autoridad que él.
El príncipe cambia de táctica.
"¡Roxy, conozco tu secreto, sé que tienes un novio!"
"¿En serio? ¿En qué momento conocí a una persona tan importante en mi  
vida que no me di ni cuenta?"
Inclino la cabeza preguntándole, frente a un príncipe que empieza a decir  
tonterías sin sentido.
Una pareja con la que compartir mi vida es algo que espero encontrar  
algún día, pero por el momento no conozco a nadie que considere como  
tal.
Las veces que conocí a alguien que podría haberlo sido, ni hacían por  
fijarse en mí, lo que me llevó a dar como causa perdida debido a mis  
rasgos físicos por ser una Migurd145.
El  principe  parece  tener  un  gusto  algo  especial  si  quiere  probar  un  
cuerpo como este, pero no tengo intención de ofrecerme a él así como  
así.
"¡Jejeje, entré a escondidas en tu habitación y encontré una carta entre los  
libros de tu estantería! ¡No sé de quién es, pero puedo usar mi autoridad  
para aplastarlo! ¡Si no quieres verlo mientras lo aplasto de manera cruel,  
tendrás que hacer lo que te diga!"
145En el volumen 3 se explican estos rasgos con más detenimiento.
MT-ESP 229
Esa  es  más  o  menos  su  otra  estrategia  para  aprovecharse  de  la  gente;  
utiliza las parejas de sus víctimas como rehenes y mediante amenazas, en  
los que deben entregar sus cuerpos para salvarlos, las viola delante de sus  
parejas, supongo que para experimentar placer al sentirse dominante.
El principe, por lo que dije antes, no tiene autoridad; pero no deja de ser  
un  príncipe,  y  posee  caballeros  bajo  su  mando,  y  he  escuchado  ya  
algunos rumores en los que ha tomado a las parejas de las criadas como  
rehenes... Qué hombre tan desagradable, solo siento asco y repulsa al  
pensar en él. Me alegro de no tener pareja ni amante...
Porque  las cartas  de  las que  habla  son  de  Ludeus,  que  tan  solo  es un  
antiguo estudiante al que respeto y no de mi novio.
"Pues adelante, haz lo que quieras."
"¡¿Q-Qué dices?! ¡Lo haré, en serio! ¡Esta es tu única oportunidad para  
rogar  que  no  le  haga  nada!  ¡Si  ruegas  misericordia,  solo  tendrás  que  
pagarme con tu cuerpo!"
El principe no parece haberlo pensado demasiado, por no hablar que ni  
siquiera conoce o sabe dónde está Ludeus, y por como habla, está claro  
que ni siquiera ha leído lo que pone la carta.
"Si de verdad puedes hacerle algo a Ludeus, te dejaré tomar mi cuerpo si  
aun lo quisieras llegado el momento."
"¿P-Por  qué  estás  tan  tranquila...?  ¡¿Acaso  no  conoces  mi  poder  y  
autoridad?!"
La  conozco  suficientemente  bien,  para  saber  que  puedo  casi  reírse  
menospreciando por la autoridad que supuestamente tienes.
"Ludeus  se  encuentra  bajo  la  protección  de  la  familia  Boreas,  la  alta  
nobleza del reino de Asura."
MT-ESP 230
"¿Boreas....? ¿Por qué tendría yo, un principe, tenerle miedo a un simple  
noble por muy clase alta que sea?"
¿En serio? ¿Ni te conoces los nombres de las familias nobles de clase  
alta del reino de Asura? ¿Pero qué te enseñan el resto de tutores?''
Suspiro al verle desconocer algo así.
Notos, Boreas, Eurus y Zephyrus, las 4 familias feudales de Asura son  
muy famosas y notorias. Durante todos los conflictos bélicos, el reino de  
Asura  siempre  ha  acabado  saliendo  victorioso,  mayormemente,  por  los  
guerreros  y  dirigentes  nacidos  en  dichas  familias  durante  varias  
generaciones.
No es raro que alguno de los nobles con esos apellidos vengan a algunas  
de las ceremonias que se celebran en Shirone, o que simplemente vengan  
a saludar. Son nobles que deben ser recordados.
"Asura es un pais 10 veces mayor que Shirone, si quieres que tus tropas  
soliciten que sea llevado a la horca alguien sin causar ningún conflicto  
bélico  internacional,  necesitarás  de  un  elevado  poder  político  y  una  
estrategia sólida para la corte. Con su autoridad, alteza, sería imposible."
"¡L-le asesinaré! Mandaré a mi guardia personal para que..."
Al  escuchar  las  palabras  guardia  personal ,  mi  corazón  se  contrae  y  
suspiro de nuevo.
Está claro que el príncipe no piensa lo más mínimo.
"Su guardia personal no puede pasar la frontera, ¿no es cierto alteza? Y  
aunque la atravesara, la familia Boreas ha contratado a Ghyslaine como  
parte de sus guardaespaldas. ¿Me estás diciendo que crees posible que tu  
guardia  personal  se  cuele  en  el  palacete  de  la  capital  fortificada  de  
Fedora, que se encuentra custodiada bajo la atenta mirada de Ghyslaine,  
la Reina del Filo y asesinar a un mago Santo de Agua?"
"Grr, grrmumu......."
MT-ESP 231
El príncipe rechina los dientes y da pisotones con todas sus fuerzas contra  
el suelo, viéndole, Roxy suspira nuevamente.
Haaa. Maldita sea, ya cumplió los 15 años, y sigue siendo un mocoso, no  
se acerca ni de lejos a lo que esperaba de él. No hay comparación entre  
ella y el príncipe, al que yo misma he estado enseñando.
Hablo de Eris Boreas Greyrat, y cuando conocí a la chica que Ludeus está  
educando, era casi una bestia desenfrenada. Pero por lo que he escuchado  
en  rumores,  en  estos  últimos  años  se  ha  convertido  en  una  señorita  
rectada.
Cuando  le  conocí,  era  adorable  y  poseía  potencial;  pero  cuando  
comprendió que podía usar su poder para obtener lo que quería, dejó de  
esforzarse  cada  vez  más  y  más.  Últimamente  se  pasa  las  clases  
durmiendo. Siento que no poseo lo necesario para ser profesora.
"Otra cosa, pronto dejaré el puesto de su tutor particular, alteza; así que  
aunque le mandes asesinar, no llegarán a tiempo."
Sorprendido, el príncipe levanta la voz.
"¡¿C-Cómooooo! ¡Nadie me ha avisado de eso!"
"Es culpa suya por no recordar nuestro acuerdo."
El acuerdo inicial era que sería su tutora hasta que alcanzara la mayoría  
de edad. En su día, pensé que me quedaría si se me invitaba a hacerlo,  
aunque  el  contrato  finalizara.  Pero  varias  personas  en  la  corte  ven  mi  
existencia como una molestia.
Por lo que retirarse sería una sabia elección.
"Hmm, ahora que lo pienso, esa es una buena oportunidad."
"¿Qué dices de una buena oportunidad?"
MT-ESP 232
"He  observado  que  los  cielos  occidentales  muestran  unos  cambios  
repentinos y me gustaría echarles un vistazo."
"¿Q-Qué me dices.....?"
Me gustaría ver a Ludeus, que hace mucho que no le veo.
Es  la  frase  que  no  dijo  en  alto,  porque  sabía  que  si  lo  hacía,  Pax  se  
enfurecería.
"¡T-Todavía te necesito, Roxy! ¡Todavía no terminamos nuestras clases,  
¿no es cierto?!"
"¿Cómo vamos a terminarlas si está siempre durmiendo, su alteza?"
"Es culpa de Roxy por no despertarme."146
"Ya veo, en ese caso, no se preocupe, porque esta profesora tan terrible se  
marchará  pronto.  Por  favor,  contrate  a  un  buen  profesor  que  pueda  
despertarle, porque yo renuncio."
Siento que no soy capaz de enseñarte.
Cuando  le  enseñaba  algo  a  Ludeus,  conseguía  que  aprendiera  10  o  20  
cosas por su cuenta. Tras conocer a un alumno por casualidad con talento  
semejante, he perdido la confianza en mí misma y dudo que nunca más  
pueda volver a darle clase a otra persona.
Tras este intercambio y poco después, Roxy partió de Shirone. A medio  
camino, la guardia personal del 7º príncipe la atacó, pero todos y cada  
uno de ellos fue derrotado.
La  siguiente  estrategia  del  príncipe  fue  afirmar  que  Roxy  atacó  a  su  
guardia personal, y como acto de violencia que no debía ser perdonado,  
era necesario emitir una orden de arresto contra ella.
Aunque el rey no le hizo caso; en su lugar, castigó al principe por no ser  
capaz de mantener en palacio a la maga Reina de Agua Roxy Migurdia .
146TN: La culpa es del alumno. Esto me recuerda que fui regañado por bostezar T_T
MT-ESP 233
2ª Parte
No solo Roxy se percató de los cambios en el cielo.
Hablamos de cambios bruscos y poco comunes, todos y cada uno de los  
seres más poderosos de todo el mundo los notaron.
En la cordillera del Dragón Carmesí
El Dios Dragón Orsted, actualmente el 100º Dios Dragón en la historia,  
observa los cielos occidentales. Desconcertado por la situación, frunce el  
ceño.
"¿El maná se está reuniendo en esa zona...? ¿Cómo es posible? ¿Acaso  
algo no anda bien?..... Es igual, cuando lo vea entenderé lo ocurrido."
Y avanza  en  línea  recta  en  dirección  oeste,  pisando  el  cadáver  de  un  
dragón rojo que murió de un único golpe. Y es que a su alrededor, un gran  
número de dragones dan vueltas sobrevolándole, pero ninguno de ellos se  
atreven a acercarse, porque conocen al ser que camina por sus tierras.
Conociéndole, saben que, aunque le atacaran todos al mismo tiempo, no  
tendrían oportunidad contra ese ser. Aunque también sabían que si no se  
interponían en su camino, no morirían.
Porque ante ellos se encuentra el Dios Dragón, una existencia anormal  
dentro de este mundo, alguien al que nadie debe hacer frente.
Un joven y arrogante dragón sin motivo alguno, decidió atacar a ese ser y  
se  convirtió  en  una  masa  de  carne  muerta  al  instante.  Y es  que  todo  
dragón rojo comprende, que mientras no atraigan la ira de esa existencia,  
podrán continuar volando seguros por los cielos.
Y es que los dragones rojos, sin duda alguna, son los seres más poderosos  
del  continente  central,  pero  no  por  tener  la  mayor  capacidad  ofensiva,  
sino por su inteligencia, lo que les hace ser visto como seres poderosos.
MT-ESP 234
Y, estos mismos dragones rojos, saben que se encuentran ante el ser más  
poderoso del mundo. Alguien que aunque atacaran en manada, no podrían  
vencer.  Ese  ser,  el  Dios  Dragón  Orsted,  camina  lentamente  por  sus  
montañas,  bajo  la  atenta  mirada  de  todos  los  dragones  rojos  que  la  
habitan...
Y ninguno de ellos conoce su objetivo.
En la Fortaleza Flotante Chaos-Breaker
Uno de los aclamados 3 héroes, el Rey Dragón Blindado Pelagius observa  
desde los cielos nórdicos la tierra que sobrevuela.
"¿Que  es  aquello?  Se  parece  a  la  luz  que  se  forma  cuando  la  Gran  
Emperatriz Demonio resucita."
De pie, a su lado, se encuentra una fémina de la raza celestial, cuyas alas  
son de un color negro y su cara la esconde una máscara con el dibujo de  
un cuervo blanco; que le susurra.
"La calidad del maná es demasiado distinta a la de ese evento."
"Sí, se asemeja más a la luminosidad de una invocación."
"Pero el tamaño de esa luminosidad... Me resulta familiar."
"Se  asemeja  mucho  a  la  luz  que  se  originó  cuando  creé  mi  fortaleza  
flotante Chaos Breaker ."
Perugius observa atentamente en esa dirección.
Actualmente,  Pelagius se  encuentra  sentado  en  el  trono  de  la  fortaleza  
flotante  Chaos Breaker , liderando a sus 12 familiares, mientras observa  
los cielos con un único objetivo en mente, vengarse del Dios Demonio  
Laplace, que en cuanto reviva, será destruido.
Por  el  momento,  solo  espera  al  día  en  el  que  el  sello  sobre  este  
desaparezca mientras lo espera desde el cielo.
MT-ESP 235
"¿Podría ser que la Gran Emperatriz Demonio esté eliminando el sello del  
Dios Demonio?"
"Es posible. La Gran Emperatriz Demonio ha estado inactiva durante los  
300 años que lleva revivida, hasta el punto de que es bastante tenebroso."
"De acuerdo, ¡Arumanfi!"
"Aquí estoy."
Un hombre vestido íntegramente de blanco, cuyo rostro estaba oculto por  
una máscara de color amarillo, aparece arrodillado frente a Pelagius sin  
hacer el menor ruido.
"Parte al origen e investiga.... No, estoy seguro de que no será necesario  
investigar, si ves a alguien sospechoso, mátalo."
"Como ordene."
El  Rey  Dragón  Blindado  Pelagius  toma  acción,  seguido  de  sus  12  
familiares, para vengar a sus 4 camaradas caídos, decidido a que en esta  
ocasión sin duda matará a Laplace.
En la Tierra Santa de la Espada
El Dios del Filo, Gull-Farion, observa los cielos del sur.
"Ese cielo está...... joder."
En el instante en el que perdió la concentración observando algo ajeno al  
combate, sus 2 adorables discípulos le atacan al mismo tiempo.
"No me ataquéis cuando observo algo con atención."
No  parece  agitado,  en  comparación  con  la  respiración  tensa  de  sus  2  
estudiantes favoritos.
MT-ESP 236
Como de costumbre, no son capaces de entender la situación... Y eso que  
tienen el título de Emperadores del Filo. Veo que son capaces de aspirar  
a más, menuda estupidez.
Para ser famoso no necesitas aprender técnicas de espada, solo debes de  
ser poderoso o tener fuerza, nada más. Si obtienes un título solo para  
sentarte y obtener dinero y autoridad, yo mirmo te partiré en 2 con mi  
espada.  Esas  cosas  no  tienen  el  más  mínimo  valor;  cualquiera  puede  
conseguirlas con facilidad.
Vivir significa ser egoista, y ser egoista significa obtener lo que quieres.  
Ghyslaine comprendió mis palabras, pero ha perdido el fuego que ardía  
en su interior, y no continúa avanzando en su egoismo para superar el  
título de Reina del Filo.
La codicia es suficiente para  obtener poder, no hace falta sujetar una  
espada para conseguir ese fin, pero aquellos que solo ansiaban poder,  
verán como su codicia se desvanece una vez lo obtienen.
La Ghyslaine actual seguramente ya es incapaz de mejorar, su avaricia  
no  es  suficiente  para  ello.  Y  estos  2,  por  mucho  talento  que  posean,  
tienen unos deseos tan aburridos que solo pueden aspirar a Emperadores  
del Filo con ellos.
Si  quieres  sobrevivir  cueste  lo  que  cueste  en  un  combate  a  vida  o  
muerte, es necesario que tu deseo sea insaciable.
"Venga, venga, levantaos de una vez. ¡Aunque los 2 consigáis derrotarme,  
tendréis que combatir entre vosotros para que el que sobreviva obtenga el  
título de Dios del Filo!
¡Al que quede vencedor, le lloverán cubos y cubos de oro; toda mujer se  
pondrá en fila ante él, desde esclavas a princesas, con sus culos alineados  
a su alcance para que las toques hasta saciar tus deseos; su nombre será  
suficiente para asustar a cualquier tonto que ose ponerse en su camino; y  
hasta podrá dividir mares de enemigos en partes iguales a cada paso que  
dé de un único golpe de su espada, ¿no os parece envidiable?!"
"¡No estoy aprendiendo el estilo del Filo por esas razones!"
MT-ESP 237
"¡Shishou, no menosprecies nuestra integridad!"
Ese es el problema, sed más honestos con vosotros mismos. Haciéndolo,  
es vuestra única oportunidad que tenéis para superarme y matarme con  
facilidad, para así robarme el título de Dios del Filo.
El Dios del Filo ya ha olvidado el asunto de los cielos del sur.
En un lugar desconocido de Makai, el continente demoniaco
La  Gran  Emperatriz  Demonio  Kishirika  Kishirisu  observa  el  cielo  
oriental,  de  espaldas  al  punto  que  el  resto  de  seres  poderosos  de  este  
mundo.
"¿De  verdad?  ¡Esta  damisela  que  se  dirige  a  ustedes,  aun  mirando  en  
dirección contraria, puede verlo con facilidad! ¡¿Qué os parece? ¿No es  
increíble?!"
No recibe respuesta, porque no hay nadie a su alrededor.
"¡Me  ignoran!  ¡Fuajaja!  ¡No  importa,  no  importa,  seré  compasiva  con  
ustedes,  humanos!  ¡Aunque  comprendo  que  es  esta  era  de  paz,  la  que  
conlleva  que  no haya nadie a  quien perdonar, pues nadie parece  haber  
venido a recibir a semejante damisela! ¡Uajajaja, FUAJAJAJA, JUAAJ-  
cof..... cof cof cof147."
Kishirika se encontraba sola, después de todo, nadie se molestó en ir a  
recibirla.
Nada  más  revivir,  se  puso  a  gritar  ¡La  Gran  Emperatriz  Kishirika  ha  
llegado! ¡Os hice a todos esperar! ¡Fuauajajaja! , pero no había nadie a  
su alrededor. Corrió por las calles gritando a todo pulmón frases similares  
y  aunque  algunos  la  miraban  con  compasión,  al  final  todos  acabaron  
ignorándola. Fue en busca de sus viejos amigos, pero estos le dijeron que  
habían  aceptado  el  tratado  de  paz,  por  lo  que  era  necesario  que  se  
comportara.
147Tosiendo
MT-ESP 238
"¿A qué diablos juegan los profetas humanos? ¿Dónde están las profecias  
sobre el advenimiento de la damisela de los demonios cuya reaparición en  
este  mundo  es  similar  a  la  caída  de  un  cometa  que  agita  puertas  y  
ventanas  y  cuyo  renacimiento  se  acerca?  Si  no  hay  público,  no  tiene  
sentido que reaparezca en este lugar, ¡se me hace imposible que oígan mis  
hazañas y peripecias! ¡Sin esa gran apertura, la grandeza de mi vuelta a la  
vida se pierde...!"
Kishirika patea una piedra del camino y observa el remolino de maná que  
se puede ver en los cielos occidentales.
Y es  que  la  Gran  Emperatriz  Demonio  también  es  conocida  como  la  
Emperatriz Demonio Portadora de ojos místicos ; debido a los más de  
10 ojos místicos148 que posee y con los que puede saber lo que pasa en  
cualquier lugar del mundo de una sola mirada.
No  importa  lo  lejos  que  se  encuentre,  que  podrá  observarlo  con  total  
claridad.  Pudiendo  ver  la  enorme  cantidad  de  maná,  junto  con  el  tono  
luminoso  de  la  invocación,  así  como  la  persona  que  controla  el  
fenómeno...
"¿Cómo? ¿No puedo ver de quién se trata? Así que una barrera, ¿eh? Mira  
que hacer algo tan llamativo como eso sin atreverse a mostrar su rostro...  
supongo que le puede la timidez......"
Y es que los ojos místicos de Kishirika no son todopoderosos, y por ese  
motivo no pudo ascender a más que ser la Gran Emperatriz Demonio, sin  
importar  lo  que  se  esfuerzara,  por  lo  que  nunca  podrá  convertirse  en  
Diosa Demonio. Algo que no le importa en absoluto.
148Serían realmente ojos demoniacos, pero como en muchas ocasiones magia y demonios se  
entremezclan en un único Kanji, hemos optado por utilizar en esta ocasión el término mágico  
en lugar de demoniaco. Opinad en el Talk o en Facebook.
MT-ESP 239
"Como la damisela que soy, podrían haber venido los héroes en mi busca,  
eso  hubiera  sido  interesante,  pero  parece  que  últimamente  todos  en  el  
mundo solo se preocupan por Laplace.... ¿Qué dices? ¿Kishirika? ¿Quién  
es esa?.......... ¡Pues no debería ser así...! Deberían de haber traído a los  
héroes  en  lugar  de  preocuparse  por  el  mozalbete  de  Laplace....  ¡Ahh!  
¡Estoy taaaan celosa! ¡Quiero volver a ser el centro de atención!"149
Y tras su retaila, Kishirika se embarca en su viaje suspirando, avanzando  
en una dirección cualquiera que ella crea conveniente.
3ª Parte
-- Desde el punto de vista de Ludeus --
Ese día, se encontraban a las afueras de la capital fortificada de Roa, para  
cumplir la promesa que hice en mi cumpleaños de mostrar a Ghyslaine la  
magia de Agua de nivel Superior. Y como era de esperar, Eris también  
vino con nosotros.
Llevo atada a mi mano, el váculo que me regaló Eris Arrogancia del Rey  
Dragón  de  Agua  (Aqua  Heartia)  y  además  lo  he  envuelto  en  una  tela  
gruesa  para  que  no  se  vea  su  piedra  mágica;  porque  por  muy  feo  que  
quede, los ladrones se sentirían atraidos al ver algo tan caro como este  
objeto.
Una vez llegamos al lugar, y antes de utilizar la magia de Agua de nivel  
Superior, comienzo a hacer pruebas con mi nuevo váculo.
Utizando la cantidad exacta de maná que suelo utilizar para un proyectil  
de  agua,  la  bolas de  agua  resultantes son  varias veces mayores que  el  
tamaño que suelo obtener.
"Guau, es enorme."
149Buscamos alguien que sepa mucho japonés para que nos ayude a traducir los fragmentos de  
Kishirika, que están en un nivel muy complejo y que pueden ser importantes para la historia.  
Aun así, con esto debería de valer.
MT-ESP 240
Si  en  vez  de  querer  agrandarla,  mi  meta  es  comprimir  la  bola  de  
tamaño150, el proyectil de agua es demasiadio pequeño; tanto que no se  
puede ver a simple vista.
Parece que tendré que ir acostumbrándome poco a poco al cambio.
Tras 30 minutos experimentando, comprendo que los resultados al usar  
hechizos de la escuela de Agua con el váculo son 5 veces más poderosos  
que sin él.
Todos  mis  hechizos  ofensivos  se  volvieron  más  poderosos,  por  lo  que  
para obtener los mismos resultados de antes tengo que disminuir el maná  
que utilizo en ellos.
Si lo resumo usando números:
•Sin el váculo: maná utilizado 10, potencia 5.
•Con váculo: maná utilizado 10, potencia 25.
Por lo que si quiero obtener los resultados sin váculo quedaría algo así:
•Con  váculo  para  obtener  la  misma  potencia:  maná  utilizado  2,  
potencia 5.
O algo por el estilo.
En definitiva, este váculo es como utilizar un telescopio o microscopio; es  
complejo  ajustar  los  puntos  más  delicados,  pero  que  seguramente  no  
tenga problema una vez me acostumbre.
"¿P-pasa algo?"
"No,  es  solo  que  me  está  costando  adaptarme,  pero  este  váculo  es  
increíble."
Eris parece haberse preocupado al verme darle tantas vueltas a su regalo.
No te preocupes, tan solo estoy como en trance por mi nuevo juguete.
Tras el intercambio, seguí haciendo algunos experimentos más.
150Recordemos que la magia en este mundo funciona de la siguiente forma: un conjuro básico  
siempre tiene el mismo tamaño, para agrandarlo o comprimirlo es necesario utilizar más magia,  
así que si normalmente tienes una bola de bolos, obtener una bola de tenis requerirá más maná.
MT-ESP 241
Finalmente comprendí que los hechizos de la escuela de Fuego tienen un  
incremento del 200%, las escuelas de Tierra y Viento del 300%; y que me  
cuesta utilizar la magia combinada con el váculo, aunque no estoy seguro  
y es posible que también me acostumbre pasado un tiempo.
"Vale, perdón por la tardanza, y ahora, ¡Ludeus Greyrat os mostrará su  
mayor y más poderoso hechizo definitivo151."
"¡Bieeen!"
Eris  aplaude  felizmente,  y  Ghyslaine  también  parece  muy  interesada.  
Verlas me alegra mucho.
Bien, imagino que aquí está bien.
"¡Fuajajaja! ¡Empezaré reuniendo maná! ¡¡Oh, hijo del emperador de los  
truenos y gran espíritu del agua que..........!! ¿Ara?"
"¿No pudiste?"
"¿Qué pasa? ¿qué pasa?"
Cuando  comienzo  a  conjurar  el  hechizo  cumulonimbo,  al  levantar  las  
manos con el váculo y levantando la vista al cielo.
Todos y cada uno observamos en los cielos algo extraño.
"El cielo está cambiando de color..... ¡¿Qué está pasando?!"
151He estado a punto de usar Ougi... porque la verdad es que le pega, pero por el momento iremos  
con Ougi => hechizo definitivo.
MT-ESP 242
MT-ESP 243

Los  colores  del  cielo  empiezan  a  alterarse  a  unos  tonos  extraños,  que  
principalmente parecen mezclas de gris con púrpura.....
Ghyslaine se quita el parche de su ojo, mostrando que debajo ocultaba un  
ojo de un oscuro color verdoso.
¿Cómo? ¿Me estás diciendo que ese parche no era porque te faltaba un  
ojo?
"¿Qué le esta pàsando al cielo, Ghyslaine?"
"No  lo  sé,  ¡pero  el  maná  que  se  está  acumulando  es extremandamente  
poderoso.......!"
Así que es un ojo para ver el maná a simple vista. He tardado 3 años en  
descubrir esta habilidad de Ghyslaine.....
Poco  después  de  observar  el  fenómeno  con  su  ojo  verdoso,  Ghyslaine  
vuelve a ponerse el parche.
"¿Qué hacemos? ¿nos volvemos al palacete?"
A pesar de que no comprendo lo que está ocurriendo, ni lo que implica el  
fenómeno, creo que lo mejor sería buscar dónde escondernos antes de que  
ocurriera algo.
"No, el maná se está reuniendo por la ciudad, lo mejor es alejarnos de  
allí."
"¡En ese caso deberíamos avisarles!"
Debemos avisar a Philip para que este pueda avisar a los ciudadanos y  
que escapen de ahí.
"Pues yo me encarg-..... ¡LUDEUS, AL SUELO!"
MT-ESP 244
En un acto reflejo me tumbo en el suelo, y escucho algo cortando el aire  
haciendo  un  whoosh.  Algo  pasó  a  gran  velocidad  por  donde  me  
encontraba antes de tumbarme.
Un escalofrío recorre mi espalda.
¿q-Qué ha sido eso? ¿qué acaba de pasar?
Frente a mí, puedo ver a Ghyslaine con su mano en la empuñadura de la  
espada  lanzando  un  repentino  ataque  que  solo  puedo  ver  como  un  
movimiento borroso, tras lo que se queda manteniendo la postura con la  
espada en alto atenta a algo.
Es algo que he visto varias veces, la técnica final del estilo Filo Celestial  
Hoja  de  Luz,  también  conocido  como  Espada  Invisible152 Tras  años 
aprendiendo  a  golpear  con  tu  espada  superando  tus  límites,  la  espada  
finalmente llega a alcanzar la velocidad de la luz, siento esta la técnica  
final a la que aspiran en el estilo del Filo celestial.
Ghyslaine llegó a decirme  que  es esta  técnica la  que convierte el Filo  
Celestial en el estilo más poderoso de los 3 existentes.
Volviendo  al  presente,  Ghyslaine  frunce  el  ceño  fuertemente,  y  tras lo  
ocurrido, finalmente me giro y miro a mi espalda.
"Cu.....¿Cuando apareció...?"
Un hombre está de pie a mi lado, tiene el cabello dorado y viste algo así  
como  un  Gakuran  de  color  blanco153,  por  la  chaqueta  abotonada  en  el  
centro y los pantalones largos de pinza.
Tiene una máscara pintada de amarillo decorada representando un zorro  
o animal similar, y seguramente el enmascarado asaltante sea guapísimo  
debajo de su máscara, si los clichés se cumplen.
152He alterado ligeramente el nombre, porque sería algo así como espadazo a la velocidad de la  
luz, creo que queda mejor Espada Invisible (Sujeto a Cambios).
153Gakuran: Antiguo uniforme militar japonés, que luego se readaptó como uniforme escolar, son  
2 piezas fundamentales de chaqueta y pantalones del mismo color, con la chaqueta abotonada  
en el centro con botones grandes. Imagen Ejemplo
MT-ESP 245
En  su  mano  derecha  lleva  fuertemente  agarrada  una  daga,  que  
seguramente fue lo que pasó sobre mi cabeza segundos atrás.
Como reacción al movimiento de Ghyslaine, la figura del tipo suelta una  
enorme cantidad de luz que nos ciega completamente de improviso.
"¡GAAA!"
Oigo a Ghyslaine rugir, tras lo que noto un sonido metálico de un choque,  
después, el sonido de alguien corriendo, tras lo que siento otros 2 o 3  
choques metálicos más.
Cuando por fin puedo ver de nuevo, Ghyslaine está frente a mí, y me fijo  
en que no lleva puesto el parche de su ojo.
Comprendo,  en  el  instante  en  el  que  esa  luz  nos  cegaba,  se  quitó  el  
parche del ojo y lo utilizó para ver al no haber sufrido ese ojo la luz  
cegadora.
"¡Bastardo, ¿quién eres? ¿Acaso eres un enemigo de los Greyrat?!"
"Arumanfi del Destello, así me llamo."
"¿Arumanfi?"
"He venido por el inusual fenómeno, por orden de Pelagius-sama...."
MT-ESP 246
MT-ESP 247

Escuché el nombre de Pelagius; creo recordar que era uno de los 3 héroes 
que  vencieron  al  Dios  Demonio  (en  realidad  solo  lo  sellaron).  Es  un  
famoso invocador que controla a 12 familiares. Y de esa historia me suena  
el nombre Arumanfi, sería uno de los 12 familiares de Pelagius, Arumanfi  
del Destello.
"Ghyslaine, ten cuidado, en los libros dice que se mueve a la velocidad de  
la luz."
"Ludeus, coge a ojou-sama y apartaos."
Sigo sus órdenes y llevo a Eris a algún lugar a la espalda de Ghyslaine  
para no interferir con su combate. Aunque decidí no alejarnos demasiado,  
por  si  ocurriera  cualquier  percance,  para  que  Ghyslaine  pueda  venir  a  
ayudarnos.
Si Arumanfi de verdad está hecho de luz como pone en los libros, con una  
espada dudo que pueda herirle.
Pero, ¿dónde se escondía ese tío para sorprendernos así? ..... Claro, no  
es eso, lo que ponía en el libro es que Arumanfi del Destello es el quién  
gobierna  los  espíritus  de  luz,  y  que  mientras  pudiera  ver  su  destino,  
podría moverse a ese lugar de forma instantánea sin importa la distancia  
a la que se encuentre. Cuando leí el libro, enseguida pensé que se trataba  
de un bulo, pero viéndole aparecer repentinamente a mi espalda....
Dudo  que  Ghyslaine  fuera  tan  descuidada  como  para  que  Arumanfi  
estuviera  oculto  a  nuestro  alrededor  sin  notarlo,  además  que  tampoco  
tendría motivo para haber estado espiándonos. Así que seguramente de  
verdad voló hasta aquí, como indicaban los libros, a la velocidad de la  
luz.
"Mujer, hazte a un lado. Es posible que si mato a ese niño el fenómeno se  
detenga."
¿Eh? ¿Qué has dicho sobre el fenómeno? Creo que te has confundido de  
blanco."
MT-ESP 248
"Soy la Reina del Filo Ghyslaine Derudoria. ¡Ese fenómeno no tiene nada  
que ver con nosotros, déjanos!"
"¿Por qué debería creerte? ¿Tienes alguna prueba?"
"¡Observa! ¡Esta es una de las 7 espadas del Dios del Filo, Pacificadora  
de Ancestros Hiramune!154 ¡Esta espada es prueba de que soy la Reina de  
la Espada, ¿todavía no me crees?!"
Ghyslaine extiende la espada que sujeta en su mano y se la muestra a  
Arumanfi.
Así que hasta esa espada tiene nombre... Hiramune... El nombre de ese  
arma no encaja para nada con Ghyslaine155.
"Júralo en nombre de tu maestro y de tu tribu."
"¡Juro  en  nombre  de  mi  shishou  Gull-Farion  y  de  mi  tribu,  los  
Derudoria!"
"Que así, sea. Si no fueras inocente, Pelagius-sama condenará tus actos en  
un futuro."
"No ocurrirá."
Arumanfi guarda su daga.
No soy capaz de comprender lo que está pasando, pero da la impresión de  
que ha aceptado la situación. En mi anterior mundo, nadie se firía de algo  
como pedir un juramento ni nada por el estilo, pero parece ser que en este  
mundo no es así.
Pensar  en  confiar  completamente  en  la  palabra  de  Ghyslaine  por  un  
juramento, es casi como creer en la palabra del papa cuando jura en  
nombre de Dios.
154平 宗: Kanjis de la espada, el primero en japonés significa calma, paz, base, plano.. el segundo  
en chino significa ancestro, clan, sucumbira... Si alguien tiene una aportación que suene mejor  
o esté mejor traducido, que me lo diga.
155Referencia  a  un  juego  de  palabras,  porque  el  nombre  de  la  espada  se  puede  leer  como  
Pacificadora de Ancestros (Hira + Mune) o como Pecho Plano (Hira + Mune), dependiendo de  
los kanjis que uses que aun distintos suenan igual.
MT-ESP 249
"No es culpa vuestra, de acuerdo."
"........ ¿No vas a disculparte por habernos atacado de improviso?"
"No hay nada de malo en atacar a alguien sospechoso que se encuentre  
junto a este fenómeno."
Arumanfi del Destello se prepara para marcharse, y en exactamente en  
ese momento...
"Ah."
En el que mis ojos captan un cambio en la escena.
Un  rayo de luz impacta contra el suelo envolviéndolo todo en una luz  
blanca, y todo lo que esa luz toca es devorado casi como si se tratase de  
un  tsunami.  La  mansión  desaparece,  la  ciudad  desaparece,  los  muros  
desaparecen...
En el preciso instante en que la luz, que va devorando flores y plantas por  
igual, se aproxima a nosotros; Arumanfi se gira y observa el fenómeno,  
convirtiéndose en una luz dorada que escapa del lugar.
Ghyslaine se lanza hacia nosotros al observar lo que ocurre, pero la luz  
blanca la atrapa, desapareciendo,  y el avance  de  ese  tsunami luminoso  
continúa  hacia  nosotros.  Eris,  asombrada  por  la  escena,  se  queda  
petrificada al ver lo sucedido, y yo, deseando al menos poder proteger a  
Eris, me lanzo a cubrirla.
Ese día, Fedora desapareció.
MT-ESP 250

Capítulo Especial: 6 Meses desde la Desaparición  
de la Provincia de Fedora
1ª Parte
Medio año tras la desaparición de la provincia de Fedora.
Tras un largo viaje, Roxy consigue llegar a Fedora, y contempla con los  
ojos bien abiertos las praderas que la rodean.
Está estupefacta.
En este instante, se encuentra encima de la carretera principal que recorre  
el reino de Asura pavimentada con piedras; un camino empedrado que se  
extiende de extremo a extremo del reino.
O así debería ser, porque el camino desaparece abruptamente frente a sus  
ojos,  como  si  no  hubiera  habido  nada  en  ese  lugar,  y  frente  a  ella  se  
extienden enormes praderas de pasto.
"......."
Roxy sabe que antes había algo en este lugar, pero desconoce lo que pasó  
para  que  acabara  así.  Aunque  lo  que  sí  sabe,  es  la  conclusión  de  los  
hechos y no el cómo.
Esa conclusión es, que toda la provincia de Fedora ha desaparecido, junto  
con la aldea Bonna. El joven Ludeus, junto a su acogedora familia que  
aceptó alojar a alguien de la raza demoniaca... todos han desaparecido.
Esa es la única información que conoce.
En el camino, había escuchado varios rumores en muchas ocasiones, y  
todas y cada una de las veces pensó que era imposible y que la estaban  
engañando.
En definitiva, no lo creyó posible, apostando que hasta que no lo viera  
con sus propios ojos, no se lo creería.
MT-ESP 252
Pero  si  solo  hablas tú,  además,  aunque  no  lo  hicieras  a  través de  un  
sueño, podrías escribirme una carta o algo.
"Entiendo, si no vas a confiar en mí, no me queda otra opción más que  
dejarte morir."
¿Morir?... No entiendo.
"Después de todo el continente demoniaco, Makai, es un lugar temible.  
Apenas  hay  nada  para  comer,  y  encima  tiene  una  gran  cantidad  de  
poderosas monstruos; aunque conozcas el idioma local, el sentido común  
en la zona es demasiado difernete. ¿Te crees capaz de seguir vivo en un  
lugar así? ¿Estás seguro?"
¿Huh? ¿Makai? Un segundo, ¿a qué te refieres?
"Te  viste  involucrado  en  un  enorme  cataclismo  mágico,  y  como  
consecuencia fuiste teletransportado."
¿Cataclismo mágico? ¿Te refieres a esa luz?
"Sí, eso mismo."
Teletransportado... así que así se siente ser teletransportado... Pero no  
fui  el  único  absorbido  por  la  luz,  me  pregunto  si  Ghyslaine  y  Philip  
estarán  bien,  imagino  que  Bonna  debería  estar  bien  porque  está  muy  
alejada de Roa, aunque Sylphy estará preocupada por mí..... Entonces,  
¿qué pasó exactamente?
"¿Me  preguntas  a  mí?  ¿Quiere  decir  que  te  atreves  a  confiar  en  mis  
palabras? Hasta ahora te habías negado a creerme."
En efecto, aunque seguramente me intentes mentir en algún momento.
"Todo el mundo reza porque salgas vivo de esta, y yo solo intento que  
esto se haga realidad."
Eso es... lo que cualquiera haría.
"¿En  serio?  Porque  algo  en  lo  más  profundo  de  tu  corazón,  creía  que  
desaparecer de este mundo sería lo mejor, ¿o me equivoco?"
.....  Mentiría  si  dijera  que  no  lo  he  pensado.  En  mi  anterior  mundo  
desaparecí porque nadie me necesitaba, y aún hoy todavía pienso igual.
"Pero  en  este  mundo  te  necesitan,  así  que,  por  favor,  vuelve  sano  y  
salvo."
MT-ESP 11
Sí, tienes razón.
"Pues si  sigues mi  consejo,  aunque  no  diré que  es seguro al  100%, te  
puedo asegurar que tienes altas probabilidades de volver con vida."
Espera, antes de eso quiero saber cuál es tu objetivo, ¿por qué estás tan  
obsesionado conmigo?
"Mira que te gusta hablar... Me resulta interesante tu forma de vivir, ¿no  
te parece suficiente motivo?"
Creo  que  aquellos  que  se  interesan  en  algo  solo  porque  le  parece  
interesante resultan ser mala gente.
"¿Eso también es cosa de tu anterior mundo?"
No del todo, es porque opino que las personas que actúan de esa manera  
es porque solo disfrutan manipulando a quienes le rodean casi jugando  
con ellos.
"Sí, es posible que haya algo de eso en mí."
Por otro lado, ¿qué es lo que te parece tan interesante de mí?
"Mejor que llamarte interesante, diría que eres único. Con lo raro que es  
ver a alguien de otro mundo, si te doy consejos y te dejo interactuar con  
todo  tipo  de  personas,  ¿qué  tipo  de  consecuencias  y  resultados  
conllevará...?"
Ya veo, así que a tu modo de ver las cosas es como darle a un mono una  
orden  un  tanto  vaga  y  ver  como  decide  realizar  la  tarea.  Menudo  
pasatiempo tan peculiar tienes.
"Hah... serás... Bueno, ¿has olvidado mi anterior pregunta?"
¿Qué pregunta?
"Te lo preguntaré otra vez, ¿te sientes capacitado? ¿Te ves capaz de vivir  
en un paraje completamente desconocido y tan peligroso?"
...... No.
"¿En ese caso no es mejor que escuches lo que te tengo que decir? Pero te  
repito que tú decides si aceptas o no mis palabras y decides seguir mi  
consejo."
MT-ESP 12
Vale, de acuerdo, de acuerdo. Dime de una vez ese consejo o lo que sea,  
porque si te paras a pensarlo, con todo lo largo  y tendido que hemos  
hablado has tenido un gran número de oportunidades para decírmelo sin  
que pueda negarme y terminar con esto, así que cuando quieras.
"......Sí,  perfecto, en  ese caso, Ludeus,  escucha atentamente; cuando  te  
despiertes, te recomiendo que aceptes la ayuda del tipo que estará a tu  
lado, y además le ayudes."
El dios censurado no desaparece hasta dejar estas líneas, y cuando por fin  
dejo de verle deja un eco repitiendo sus palabras.
Ayudes-des-des-des-des....
MT-ESP 13
Capítulo 21 - La Raza Supard
1ª Parte
Cuando  despierto  ya  es  de  noche,  y  lo  que  ven  mis  ojos  es  un  cielo  
estrellado; aunque puedo oír el sonido de ramillas ardiendo y crujiendo y  
las sombras provocadas por el fuego que bailan sin cesar.
Estoy durmiendo junto a una hoguera, aunque puedo asegurar que no  
haber  encendido  ninguna,  y  mucho  menos  haber  montado  ninguna  
especie de campamento; lo último que recuerdo es..... Ah, como el color  
del cielo cambiaba repentinamente y una brillante luz nos absorbía. Tras  
eso, el sueño... Puta madre.
Mis pensamientos me hacen recordar ese sueño tan mortificante.
"¡AH.....!"
Y acordándome bien, bajo la mirada presa del pánico para observar mi  
cuerpo, comprobando que no es el grasiento y fofo cuerpo incapaz casi  
hasta  de  caminar,  sino  que  vuelvo  a  ser  el  joven  y  fuerte  Ludeus.  
Confirmando este hecho, mi recuerdo de ese sueño comienza a nublarse y  
hacerse más difuso, mientras dejo escapar un suspiro de alivio.
"Tch."
Maldito Dios Humano, me ha hecho recordar algo tan desagradable una  
vez más. Pero en realidad estoy tremendamente contento, porque me ha  
quedado claro que sigo vivo en este nuevo mundo, después de todo hay  
muchas cosas que aún no hice... Como mínimo me gustaría descartar la  
posibilidad de convertirme en mago siendo virgen con más de 30 años12.
Intento levantarme, la espalda me duele enormemente.
¿Será porque llevo tumbado en el suelo desde que aterricé?
12Un meme japonés en el que se dice que si llegas virgen a los 30 te conviertes en un mago.  
Imagen Ejemplo
MT-ESP 14
Debajo de ese cielo nocturno y estrellado, veo como un terreno seco y  
quebradizo se extiende hasta donde la vista me alcanza, apenas puedo ver  
algo parecido a plantas creciendo por estos lares, ni siquiera veo insectos,  
a parte del crujido de la hoguera, no me llega ningún otro sonido.
¿Dónde estoy? No tengo recuerdos de este lugar13, después de todo, el  
reino de Asura está plagado de bosques y praderas. ¿Habrá cambiado el  
paisaje por culpa de esa luz blanca...? Ahhh, no, no es eso en absoluto.  
Hitogami  me  lo  explicó  en  el  sueño,  he  sido  teletransportado  al  
continente demoniaco, Makai. Entonces, por culpa de esa luz debo estar  
en Makai... Oh. ¡¿Ghyslaine y Eris..?!
En cuanto me levanto, me giro y busco a mi alrededor, justo detrás mía  
encuentro a Eris durmiendo agarrada al borde de mi camisa.
¿De dónde ha salido esa manta que la cubre? Cuando desperté yo no  
tenía una sobre mí... Bueno, imagino que las mujeres primero...
A su espalda puedo ver el báculo Arrogancia del Rey Dragón de Agua  
(Aqua Heartia)14, aunque en cualquier caso, no parece que esté herida,  
así que consigo calmarme una vez más. 
Quizás la manta se la puso Ghyslaine, y es que quisiera despertarla, pero  
siento que le molestará por lo que prefiero dejarla dormir un poco más.
¿Dónde está Ghyslaine?
Vuelvo a fijarme en cuanto me rodea una vez más, algo más calmado, y  
descubro a una persona en la hoguera que no noté anteriormente.
13Referencia a conocida frase de Gandalf del Señor de los Anillos dentro de las minas de Moria,  
también convertida en meme. Imagen Ejemplo
14A Ludeus le da mucha vergüenza el nombre del báculo, pero al resto del mundo le parece  
genial xD
MT-ESP 15
MT-ESP 16

"....¡¿?!"
De  inmediato  descubro  que  la  persona  que  estoy  observando  no  es  
Ghyslaine, porque es un hombre.
Está  sentado  sin  mover  un  ápice  de  su  cuerpo,  observándome  
detenidamente sin quitarme el ojo de encima, aunque no parece estar a la  
defensiva, sino...
¿Hmmm? ah eso, como una señorita acercándose a un gato asustadizo.  
Supongo que como somos un par de niños, debe temer que nos asustemos  
de él, y por eso no muestra ningún tipo de hostilidad.
En cuanto me relajo, me fijo en sus facciones. Pelo verde esmeralda, piel  
de un blanco porcelanoso, una piedra parecida a un rubí en su frente que  
aparenta ser un ojo, y un tridente bajo el brazo. Igualito a lo que me han  
descrito de la raza Supard. Por no hablar de que tiene la cara llena de  
cicatrices, una mirada penetrante, y una cara impasible; en general parece  
peligroso, por lo que recuerdo las palabras de Roxy al respecto.
Si  te  encontraras  con  una  persona  con  pelo  color  esmeralda  y  una  
piedra parecida a un rubí en su frente, no te le acerques.
En un segundo, me sitúo para tirar de Eris y escapar de semejante ser por  
todos  los  medios,  pero  una  vez  recuerdo  las  palabras  de  Hitogami  me  
detengo.
Cuando te despiertes, te recomiendo que aceptes la ayuda del tipo que  
estará a tu lado, y además le ayudes.
Tengo claro que no se puede confiar en nadie que se haga llamar Dios,  
más  aún  si  aparece  dice  lo  que  quería  decir  y  justo  después  aparece  
alguien como dijo, ¿por qué debería confiar en él? Por no decir que es  
de la raza Supard.
Roxy ya me contó varias cosas aterradoras sobre esta raza, en ese caso,  
aunque Dios aparezca y te diga algo como  Acepta la ayuda y después  
ayúdale... ¿qué motivo tendría para hacerle caso?
¿En cuál de los dos debería de confiar? ¿En el supuesto Dios Humano  
que no sé lo que quiere o en Roxy? No hace falta decir que eligiré creer  
en Roxy 100 de 100 veces.
MT-ESP 17
Entonces  lo  que  debo  hacer  es  huir  inmediatamente...  No,  es  
precisamente por la situación actual por la que acepté el consejo, si no  
supiera la situación en la que me encuentro, ten por seguro que huiría,  
pero si lo hiciera, ¿qué haría después?
Miro a mi alrededor y este lugar tenebroso es algo que nunca antes había  
visto,  el  suelo  agrietado  y  cubierto  de  rocas  es  algo  totalmente  
desconocido.
Teleportado al continente demoniaco, Makai.  
Si hago caso a esas palabras, implica que estoy en ese continente.
Ahora  que  lo  pienso,  por  la  impresión  de  ver  a  ese  supuesto  Dios  
Humano, se me ha olvidado el sueño extraño que tuve poco antes, en el  
que volaba sin rumbo alrededor del mundo, y como me veía rodeado de  
montañas,  mares,  bosques  y  valles...  lugares  donde  estaba  seguro  que  
perecería.
Si  ese  sueño  fue  real,  en  ese  caso  la  idea  del  teletransporte  no  es  tan  
descabellada.  Y actualmente  nisiquiera  sé  en  qué  parte  del  continente  
demoniaco  estamos,  huir  implicaría  poder  acabar  perdidos  en  un  sitio  
enorme y desconocido.
Las opciones no son demasiado numerosas. Escapemos o le vencamos, el  
resultado sería vagar sin rumbo por el continente demoniaco, lo cuál no  
suena prometedor, sino más bien una apuesta, ¿qué posibilidades hay de  
que cuando amanezca encontremos una aldea cerca? Mejor me dejo de  
bromas, ¿acaso no es fácil comprender lo imposible que sería vagar sin  
rumbo y encontrar un lugar seguro? Cálmate, respira profundamente.
No confiaré en ese Dios Humano, pero, ¿se puede confiar en este otro tío?  
Mírale  atentamente,  obsérvale,  ¿qué  expresión  tiene  en  este  momento?  
Está inquieto, tiene una mezcla de resignación y ansiedad; como mínimo  
no es un monstruo sin sentimientos.
Si me paro a pensarlo, Roxy me dijo que no me acercara a la raza Supard,  
pero también me afirmó que nunca había conocido a ninguno en persona.  
Personalmente sé lo que son los términos y conceptos de Discriminación , 
Persecución y Caza de Brujas , en ese caso, existe la posibilidad de que la  
raza  Supard  puedan  haber  sufrido  un  malentendido,  porque  dudo  que  
Roxy quisiera mentirme.
MT-ESP 18
Mi intuición me dice que no es peligroso, o como mínimo no me hace  
querer  dudar  de  él  como  cuando  vi  a  Hitogami;  aunque  claro,  por  su  
apariencia, soy incapaz de bajar la guardia estando frente a él.
Entonces, mi única opción es hablar con él.
"Hola."
"... hola."
Me responde cuando le saludo.
¿Y ahora qué debería preguntarle?
"¿Eres un enviado de Kami-sama15?"
Inclina la cabeza al escuchar mi pregunta.
"No entiendo bien a lo que te refieres con tu pregunta; simplemente os vi  
caer del cielo, y como tengo entendido que los niños de la raza Humana  
son  bastante  frágiles,  decidí  hacer  una  hoguera  para  que  no  cogierais  
frío."
No ha hecho mención a Hitogami, ¿es posible que el Dios Humano no le  
haya dicho nada directamente? Si me creo lo que me dijo de  " Porque es 
interesante",  en  ese  caso  no  solo  se  referiría  a  mis  acciones,  sino  que  
también le parecerían interesantes nuestras interacciones.
Si es así, en ese caso es probable que este hombre sea de confianza, así  
que continuaré hablando con él un poco más.
"Nos has salvado, te lo agradezco enormemente."
"¿...Acaso te fallan tus ojos?"
"¿Hah?"
Me devuelve una respuesta en forma de pregunta inesperada.
15Kami-sama: Forma genérica japonesa para referirse a un Dios, respetuosa, pero sin indicar en  
este caso que se refiere a Hitogami ni al Dios Humano.
MT-ESP 19
"No, creo que mis 2 ojos funcionan correctamente ¿?"
"En ese caso, ¿será que creciste sin que tus padres te hablaran de la raza  
Supard?"
"Más que mis padres, fue mi Shishou16 quien me advirtió que evitara a la  
raza Supard, diciéndome más o menos que no me acercara a ellos."
"... ¿Acaso para ti no es un problema ir en contra de las enseñanzas de tu  
Shishou?"
Continúa  su  pregunta  paulatinamente,  como  si  quisiera  asegurarse  de  
algo.
"Tú, incluso pudiendo verme, ¿no me temes?"
No te temo, no siento miedo, pero sí sospecho de ti; aunque esto es algo  
que no tengo intención de decir en alto.
"Sería muy descortés por mi parte temer a la persona que me ha estado  
protegiendo."
"Eres un niño realmente extraño."
Se muestra perplejo ante mis palabras.
Extraño ¿eh? Bueno, supongo que lo normal sería evitar a cualquiera de  
la raza Supard; por lo que pude leer de historia sobre Laplace, tras la  
guerra, la raza Supard fue perseguida.
Aun  cuando  las  persecuciones  al  resto  de  razas  demoniacas  estaba  
disminuyendo, con la raza Supard no pasó lo mismo, sino que más bien  
actuaban como los soldados norteamericanos cuando se cruzaban con un  
japonés durante la 2ª guerra mundial17, en la que gente de todas las razas  
acabaron con prejuicios hacia una única raza, en este caso, la raza Supard.
16Shishou:  Término  muy formal  usado  para  referirse  a  un  maestro  principalmente  de  artes  
marciales  que  tiene  todo  tu  respeto.  Es  la  forma  en  la  que  Ludeus  se  dirige  a  Roxy  
(principalmente cuando no está).
17¿Alguien que pueda confirmar esto e informarme para corregirlo? La versión inglesa no es muy  
clara y la versión japonesa no expresa bien quien perseguía a quien.
MT-ESP 20
Casi es como si existiera una ley no escrita que dijera: Si existe el mal en  
el mundo, este reside en la raza Supard18.
"...."
Lanza una rama seca dentro de la higuera y al prender, chasquea. No sé si  
es por este sonido, pero Eris comienza a hacer un ruidito Nuuu y parece 
despertarse, no sé cuánto le falta para abrir los ojos.
Oh-oh,  eso  es  malo,  cuando  Eris  se  levante  seguramente  acabará  
armando jaleo; antes de que las cosas se vayan de madre, como mínimo  
necesito presentarme.
"Me llamo Ludeus Greyrat, ¿podría decirme su nombre?"
"Ruijerd Supardia."
La mayoría de las razas demoniacas utilizan por apellido el nombre de su  
raza;  algo  como  un  apellido  familiar  es  básicamente  una  costumbre  
únicamente humana, es más, a menudo gente de otras razas lo preguntan  
por simple curiodidad.
Solo  por  ánimo  informativo,  el  apellido  de  Roxy  es  Migurdia,  lo  sé  
porque lo vi en el diccionario que me envió.
"Ruijerd-san19,  la  chica  que  me  acompaña  está  a  punto  de  despertarse;  
debido a que es un tanto escandalosa, me voy a disculpar de antemano. Lo  
siento."
"No pasa nada, ya estoy acostumbrado."
Conociendo a Eris, no me extrañaría nada que le diera un puñetazo en la  
cara a Ruijerd en cuanto le vea. Si quiero evitar tener que pelear contra  
él, es importante que la detenga antes de que lo haga.
18Posible referencia al juego de SNES/Super Famicon, Tales of Phantasia que comienza con una  
frase similar:  Si existe el mal en el mundo, este reside en el corazón de los hombres .  Más 
Información
19-san: sufijo japonés para denotar respeto, principalmente para personas con las que no tienes  
confianza.
MT-ESP 21
"Un segundo."
Echo  un  vistazo  a  la  cara  de  Eris  y  parece  que  todavía  tengo  algo  de  
tiempo.
Vuelvo  a  mirar  a  Ruijerd,  y  bajo  la  tenua  luz  puedo  observar  que  va  
vestido  con  ropajes  diría  que  tribales  o  algo  similar;  me  ha  dado  la  
impresión  de  nativo  americano20,  porque  tanto  su  chaleco  como  su  
pantalón muestran bordados.
"Mu....."
Me siento un poco mal por lo que va a pasar, después de todo no tiene ese  
aura  tan  maliciosa  como  la  de  ese  Dios  Humano,  sino  que  todo  lo  
contrario, me ha causado una buena impresión.
"¿En qué lugar estamos?"
"Esto es la zona noreste de Makai, cerca del viejo castillo de Kishirika en  
Bigoya."
"Makai..."
Si  no  se  equivocaron  en  los  libros  de  historia,  el  castillo  de  Kishirisu  
estaba casi en la esquina noreste del continente demoniaco.
"¿Cómo hemos venido a parar aquí?"
"Si tú no lo sabes, ¿cómo lo voy a saber yo?"
"Hmm, en eso tienes razón."
20Nativo  Americano:  habitantes  originarios  de  américa  que  fueron  desplazados  durante  el  
"descubrimiento" y posterior conquista de américa. En las películas del oeste son representados  
como los indios (que ni arrancaban cabelleras, ni eran indios) y en la actualidad suelen poner al  
mando de casinos (simpsons) o en algunas reservas. Anécdota: Se les llamó indios porque al  
descubrir el continente se pensó que se había llegado a la India por el océano atlántico. Más 
Información
MT-ESP 22
Imagino que ya que estoy en un mundo de fantasía, no es extraño que  
pasen cosas de este tipo... después de todo, alguien tan famoso como el  
familiar de Pelagius acabó apareciendo y todo; y estoy casi seguro de  
que esa persona que se llamó el Dios Humano tiene algo que ver. Aunque  
si  hay  sido  una  simple  coincidencia  que  acabáramos  involucrados,  
tenemos suerte de seguir con vida.
"En cualquier caso, agradezco que nos hayas ayudado."
"No es necesario que me des las gracias, pero dejando eso a un lado, ¿a  
dónde pensáis dirigiros ahora?"
"Al reino de Asura en el continente central, concretamente a la ciudad  
Roa en la provincia de Fedora."
"Asura... un largo camino."
"Ciertamente."
"Pero no tienes de qué preocuparte, os llevaré a casa."
Del noreste del continente demoniaco al reino de Asura... hablamos de  
esquinas opuestas en el mapa, algo así como de Las Vegas a Paris; por  
no  hablar  de  que  en  este  mundo,  los  barcos  solo  zarpan  de  zonas  
específicas, por lo que tendríamos que ir a pie hasta que encontráramos  
algo parecido a un puerto.
"¿Tenéis alguna idea de lo que ha pasado?"
"No es exactamente una idea... pero cuando el cielo comenzó a brillar,  
una persona llamada Arumanfi el Destello apareció ante nosotros, y dijo  
que quería parar el fenómeno; aunque mientras conversábamos la luz nos  
tragó de improviso... lo siguiente que recuerdo es despertar aquí."
"Arumanfi... ¿Hasta Pelagius está involucrado? En ese caso, algo grave  
debe  de  haber  pasado,  es  bueno  que  se  haya  quedado  en  solo  un  
teletransporte."
"Tienes toda la razón, si en su lugar hubiera sido una explosión u otra  
cosa habríamos muerto ahí mismo."
MT-ESP 23
A Ruijerd no se inmuta ni mencionando a Pelagius, no me lo esperaba; es  
posible que sea una persona a la que nada le afecte.
"Cambiando  de  tema,  ¿has  oído  hablar  o  conocido  a  alguien  llamado  
Hitogami?"
"¿Itocani21? No, ¿es el nombre de algún humano?"
"Ah, no, no pasa nada si no lo has oído antes."
No creo que esté mintiendo; tampoco se me ocurre un motivo por el que  
ocultaría conocer al Dios Humano.
"No obstante, el reino de Asura hmmm"
"Está demasiado lejos, ¿no crees? No te preocupes, con que nos dejes en  
una aldea cercana..."
"No, un guerrero Supard no se retracta de sus palabras."
Se muestra terco pero seguro, solo con eso, sin importar el  consejo del 
Dios Humano, sería capaz de confiar en él; pero todavía desconfío.
"Pero estamos hablando del otro extremo del mundo, lo sabes, ¿no?"
"Un niño no debería preocuparse por esas cosas."
Timidamente coloca su mano sobre mi cabeza y comienza a acariciarme  
el pelo, se queda más tranquilo al ver que no le rechazo ni le rehuso.
¿Es posible que a este hombre le agraden los niños?............. Pero no  
hablamos de un viaje de 10 minutos, por mucho que me diga que nos  
llevará de vuelta a casa, es difícil confiar en él.
"¿Conoces el idioma local? ¿Tienes dinero? ¿Sabes orientarte?"
Me pregunta, y pienso detenidamente como responderle. Hasta ahora he  
estado hablando con él en el idioma de la raza Humana, y aún así hay sido  
capaz de hablar conmigo con fluidez hasta ahora.
21Este juego de palabras se pierde en la traducción, básicamente, Ludeus usa el kanji de Hitogami  
mientras que Ruijerd utiliza la pronunciación para ver si lo ha escuchado bien.
MT-ESP 24
"Puedo hablar el idioma del Dios Demonio; y sé magia, por lo que podría  
ganar dinero. Por otro lado, si nos llevas a un lugar con gente, soy capaz  
de descubrir el camino para volver a casa."
Intento  llevar  la  conversación  de  forma  que  parezca  que  rechazo  su  
ayuda.
Por  mucho  que  piense  que  este  hombre  es  de  confianza,  me  da  la  
sensación  de  que  si  no  lo  hiciera,  estaría  haciendo  lo  que  el  Dios  
Humano espera de mí, y personalmente prefiero no seguir su consejo.
Y  después  de  digerir  mis  palabras  llenas  de  sospechas,  Ruijerd  me  
responde con seguridad.
"Ya veo, en ese caso, dejadme ser vuestro guardapesladas; ensuciaría el  
honor de la raza Supard si dejo a unos niños a su suerte."
"El honor de tu raza debe de ser enorme para acompañarnos."
"Me siento orgulloso de pertenecer a ella, aunque tenga sus defectos."
Entre  bromas,  me  saca  una  sonrisa  y  veo  como  Ruijerd  también  eleva  
ligeramente el borde de sus labios, riéndose ligeramente. Es una sonrisa  
acogedora que no tiene nada que ver con esa sonrisa sospechosa del Dios  
Humano.
"En cualquier caso y antes de nada, recomiendo que vayamos a una aldea  
amistosa y cercana."
"Vale."
Puede que no confíe para nada en el Dios Humano, pero siento que puedo  
confiar en este hombre; al menos hasta que lleguemos a la aldea que nos  
ha descrito.
2ª Parte
Pasado  un  tiempo,  los  ojos  de  Eris  se  abren  de  golpe,  de  un  salto  se  
incorpora y echa una mirada a nuestro alrededor; no tarda en mostrarse  
intranquila e incómoda, pero cuando su mirada se cruza con la mía se  
queda visiblemente más aliviada.
MT-ESP 25
Y justo después su mirada se cruza con la de Ruijerd.
"¡¡¡KYAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaa!!!"
Deja escapar un grito proveniente de lo más profundo de su ser. Cae de  
espaldas  y  comienza  a  retroceder,  intenta  ponerse  en  pie  para  salir  
despavorida pero cae de bruces al suelo. Está suficientemente aterrorizada  
como para quedarse completamente bloqueada.
"¡NOOoooOOOoooOOOooo!"
Eris  está  presa  del  pánico,  y  aunque  intenta  forcejear  y  huir,  desde  el  
suelo es incapaz de alejarse realmente, y acaba agazapada, temblando y  
tiritando, gritando con todas sus fuerzas.
"¡NO!  ¡NOOOO!  ¡Aléjate!  ¡Aléjatealéjateálejate!  ¡AYUDAME  
GHYSLAINE! ¡¡GHYSLAINE!! ¡GHYSLAINNNEEE! ¡¿Por qué  
no vienes?! ¡NO, NOOO!  ¡No  quiero  morir,  no  quiero  moriirr!  ¡Lo  
siento, perdóname! ¡Ludeus, perdóname por todas esas veces que te he  
pegado y demás! ¡Lo siento mucho! ¡Y perdóname por ser una cobarde, no podré  
cumplir nuestra promesa, perdóooonnnn, buaaahhhhhh, buaahhhhhhhh! "
Tras su retaíla, se agazapa como si fuera una tortuga protegiéndose en su  
caparazón mientras llora; presenciar semejante escena me hace sentir un  
escalofrío.
Pero si, hablamos de Eris, está tan aterrada...
Eris es una chica con una voluntad de hierro, estoy casi seguro de que su  
lema es El mundo está a mis pies , y es tremendamente violenta y egoista,  
hasta el punto de que antes de que te des cuenta está sobre ti pegándote,  
¿cómo es posible que una chica así se ponga a llorar de miedo?
¿Es  posible  que  haya  malinterpretado  la  situación  enormemente?  
¿Podría ser que la raza Supard sea realmente el mal del mundo y deba  
ser evitada a toda costa como me dijo Roxy?
Observo a Ruijerd y compruebo que no está para nada sorprendido.
MT-ESP 26
No tiene sentido.
"Suelen reaccionar así siempre."
"¿Acaso soy anormal?"
"Lo eres, pero..."
"¿Pero?"
"No en un mal sentido."
Desde  mi  posición  solo  puedo  observar  a  Ruijerd  de  perfil,  y  sin  
conocerle, puedo comprender lo solitario que se siente; le doy vueltas por  
un momento conforme me levanto y me acerco a Eris, que al escuchar  
pasos dirigiéndose hacia ella tiembla aterrada. Para calmarla, lentamente  
acaricio su espalda, me hace recordar a las veces que lloraba de pequeño  
en mi anterior vida asustado por algo, mi abuela me acariciaba la espalda  
de forma similar.
"Veeennnga, no tengas miedo, no tengas miedo."
"Hicc, ¡¿Cómo no voy a tener miedo?! ¡E-es un Supard!"
No entiendo como puede estar tan asustada, hablamos de Eris, peleando  
con  Ghyslaine,  una  Reina  del  Filo,  ataca  con  uñas  y  dientes  si  es  
necesario; no debería de haber nada que la pudiera asustar así.
"¿Tan peligroso es?"
"P-Pero, los ¡S-supard! ¡c-comen niños! Nos comerá, ¿no lo entiendes?  
Hiccc...."
"No nos va a comer."
No lo hará, ¿no es así?
Echo una mirada a Ruijerd, y el niega con la cabeza.
"No como niños."
¿Ves?
MT-ESP 27
"¿Has visto? ¡dice que no come niños!"
"P-p-¡pero! ¡Pero es un Supard! ¡Es un demonio!"
"Aunque  sea  de  una  raza  demoniaca,  sabe  hablar  el  idioma  de  la  raza  
humana."
"¡El idioma no es el problema!"
Eris  levanta  la  cabeza  y  me  mira  molesta,  parece  que  ha  vuelto  a  la  
normalidad. Como era de esperar, esta expresión le pega más a la Eris que  
conozco.
"Oh, ¿ya estás mejor? Si no te haces un ovillo, te acabará comiendo, ¿no  
es así?"
"¡No me trates como una niña!"
Eris me mira enfurecida después de oírme hablarle como a una niña en  
tono burlón, tras lo que sin cambiar de cara mira a los ojos a Ruijerd con  
determinación.
Aunque no puede parar de temblar, con sus ojos llorosos; dudo que sea  
capaz de levantarse y poner su pose característica, porque seguramente le  
tiemblen las rodillas.
"E-e-e-encantada. De conocÉeeerte. M-m-me llamo, ERIS, ERIS BO-BO-
BOREAS GREYRAT!"
Casi llorando, Eris se presenta.
Verla  presentarse  tan  altivamente  y  temblorosa  es  bastante  gracioso.  
Aunque si me paro a pensarlo, fui yo quien le enseñó algo similar; le dije  
que cuando conociera a alguien, siendo la primera en presentarse sería  
el equivalente a tomar la iniciativa en combate.
"¿Eris  Boboboreas  Greyrat?  No  sabía  que  la  raza  humana  le  ponía  
nombres tan graciosos a sus hijos."
"¡NO es eso! ¡Es Eris Boreas Greyrat, es solo que tartamudeé un poco!  
¡Pero dejemos eso a un lado, debes presentarte tu también!"
MT-ESP 28
Tras gritarle, Eris muestra un ¡Ah! silencioso en su rostro, parece que se  
ha dado cuenta de a quién le está gritando.
"Ah, entiendo, me disculpo. Soy Ruijerd Supardia."
Eris consigue relajarse ligeramente, y se muestra triunfante, casi puedo  
leer un No está mal, ¿eh? Ya no le tengo miedo  en su cara.
"¿Ves?  Te  dije  que  no  tuvieras  miedo,  mientras  podamos  entendernos,  
podremos ser amigos."
"¡Tienes razón! ¡Okaa-sama22 me mintió!"
¿Así que Hilda le contó sobre los Supard? Así que es una cuento popular  
de  miedo  para  que  los  niños  se  porten  bien...  Bueno,  si  te  paras  a  
pensarlo,  hasta  yo  me  asustaría  si  viera  un  espíritu  sin  piernas,  el  
hombre del saco23 o el Namahage24.
"¿Qué fue lo que Hilda te contó?"
"Que si tardaba en irme a dormir algún Supard vendría a comerme."
Ya veo, algún cuento popular para hacer que los niños se vayan a dormir,  
me recuerda a Shimacchau ojisan25.
"Pero te acaba de decir que no come niños, ¿por qué no te haces amigo de  
un Supard para poder presumir y alardear de ello?"
"¿Puedo presumir de esto h-hasta con Oji-sama y Ghyslaine...?"
"Claro."
Miro a Ruijerd, y veo que en esta ocasión está sorprendido.
22Okaa-sama: es una forma muy respetuosa de referirte a una madre.
23Hombre del Saco: historia popular que se les cuenta a los niños sobre un hombre que se lleva a  
los niños en un saco si no se van a dormir pronto a la cama. Más Información
24Namahage: cuento popular japonés sobre unos ogros traídos de China que atacaban granjas y  
secuestraban mujeres. Se usa para asustar a los niños que se pasan el día sin hacer nada,  
diciéndole que se los llevarán en un saco. Más Información
25Shimacchau Ojisan: Personaje del manga Bonobono, que ha salido en pocas ocasiones pero es  
el equivalente en manga al hombre del saco, representado por una especie de mezcla entre  
leopardo e hiena. Más Información
MT-ESP 29
Bien.
"Parece que Ruijerd-san no tiene demasiados amigos, creo que si Eris, le  
pides que sea tu amigo, estará más que encantado de serlo."
"p-pero..."
¿La traté demasiado como un niño...?
Veo  como  Eris  duda,  y  analizo  lo  que  le  he  dicho;  si  lo  pienso  
detenidamente,  Eris  tampoco  tiene  muchos  amigos,  y  yo....  no  soy  
exactamente el mejor ejemplo a seguir; es posible que lo que le asuste y  
haga dudar a Eris es la palabra  Amigo, así que imagino que necesita un  
pequeño empujón.
"¡Ey, Ruijerd-san, dile algo!"
Cuando  le  urjo  a  hablar,  Ruijerd  parece  comprender  finalmente  la  
situación actual.
"¿Eh? Ahh... Eris, me encantaría ser tu amigo."
"¡! ¡Y-Ya veo, entonces no hay más remedio! ¡S-seré tu amiga!"
Viéndo  a  Ruijerd  inclinarse  pidiéndole  ser  su  amigo,  algo  en  Eris  se  
desmorona y acaba cediendo.
MT-ESP 30
MT-ESP 31

Me  alegro  mucho,  aunque  viéndola  actuar  así,  recuerdo  lo  simple  que  
puede llegar a ser, y me siento un poco estúpido por haber pensado en  
tantas posibilidades.
Aunque,  realmente,  no  me  disgusta  ese  toque  inocente  que  tiene  Eris,  
jujuju...
"Fiuu, en cualquier caso, antes de partir, voy a descansar un rato."
"¿Eh? ¿te vas a acostar ahora?"
"Sí, Eris, estoy muy cansado ahora mismo, tengo mucho sueño."
"¿En serio? Entonces no hay nada que hacer, que descanses."
Me tumbo y Eris se queda a mi lado tras poner algo parecido a una manta  
sobre mí, imagino  que  es la manta  que  tenía  ella  antes, y  que  será  de  
Ruijerd.  Pero  estoy  totalmente  exhausto,  aunque  antes  de  quedarme  
dormido hago una pregunta.
"¿Ya no estás asustada?"
"Mientras esté con Ludeus estaré bien."
La escucho decir antes de caer dormido.
Mmm, pase lo que pase, me aseguraré de llevar a Eris a casa sana y  
salva.
Y este fue mi último pensamiento antes de dormirme.
MT-ESP 32
Capítulo 22 - El Secreto de Shishou
1ª Parte
Mientras  dormía,  comencé  a  soñar  con  ángeles  que  bajaban  desde  el  
cielo; y a diferencia del sueño del otro día, en esta ocasión estaba seguro  
de que era un sueño agradable.
Pero cuando pensé esto, un mosaico fue apareciendo en las entrepiernas  
de  todos  los  ángeles,  y  sobre  él  pude  ver  una  risa  burlona  haciendo  
Fufufu con una cara dibujada bastante repulsiva.
Y lo  que  pensé  un sueño, se  convirtió  en  pesadilla;  cuando  comprendí  
esto, desperté.
"Era un sueño..."
Últimamente parece que solo tengo pesadillas...
Frente a mí, un mundo enorme extendiéndose hasta el horizonte plagado  
de rocas y tierra desquebrajada.
El continente demoniaco, Makai; uno de los fragmentos resultantes del  
gran  continente  original,  que  fue  divido  durante  la  gran  guerra  entre  
humanos y demonios. La superficie de este continente es la mitad que del  
continente central.
En  su  día,  fue  la  zona  dominada  por  el  Rey  Demonio  Laplace,  donde  
reunió a las distintas razas demoniacas. Aunque no hay vegetación en este  
lugar, la tierra está cubierta de grietas, los altibajos en el terreno causan  
tremendas  pendientes  y  diferencias  de  altura  de  unas  zonas  a  otras;  
sumado a los increiblemente enormes peñascos y montañas que bloquean  
la visibilidad, convierten este lugar en un laberinto natural formado por  
marañas de caminos.
MT-ESP 33
2ª Parte
Nos espera por delante un viaje muy largo; pienso esto, mientras le doy  
vueltas sobre como explicarle lo ocurrido a Eris, y la encuentro con más  
ánimo  del  que  pensé.  Sus  ojos  parecen  contener  brillantes  estrellas  
conforme observa el paisaje del continente demoniaco.
"Te quería contar algo, Eris, estamos en el continente demoniaco..."
"¡El continente demoniaco! ¡Eso quiere decir que nuestra aventura está a  
punto de comenzar!"
Está realmente feliz, totalmente serena.
Cualquier  cosa  que  le  diga  en  este  momento  solo  la  hará  perder  los  
ánimos.
3ª Parte
Eris y Ruijerd ahora son bastante cercanos, supongo que mientras dormía  
estuvieron charlando.
Bueno, mejor eso que discutiendo.
Eris le cuenta alegre historias de su hogar, la mayoría son cosas sobre las  
clases  de  magia  y  espada;  y  aunque  Ruijerd  habla  poco,  siempre  le  
responde con algún comentario positivo cada vez que le cuenta algo.
¿Qué ha pasado con el terror que sentiste al principio?
No esperaba que Eris de verdad le perdiera el miedo a este hombre del  
que todavía no estoy seguro si confiar o no; hubo varias ocasiones en las  
que Eris le dijo algo tremendamente tosco o grosero, haciéndome notar un  
sudor frío recorriendo mi espalda, pero Ruijerd nunca se enfada ni hace  
nada fuera de lugar. Sin importar lo duro que haya sido lo dicho por Eris,  
Ruijerd lo deja correr; me hace dudar de la persona que inició los rumores  
sobre la raza Supard enfadándose con facilidad.
Pero  aunque  diga  esto,  la  Eris  de  hoy  día  es  más  o  menos  capaz  de  
entender la situación; así que quiero pensar que Edona le enseñó como es  
debido  que  es  mejor  evitar  decir  cosas  que  puedan  enfadar  a  tu  
compañero de conversación.
MT-ESP 34
De verdad lo espero.
Porque  por  mucho  que  no  haya  pasado  nada  todavía,  no  conozco  la  
tolerancia que puede tener con gente desconocida, por lo que desearía que  
Eris fuera algo más prudente al respecto; pero claro, como la paciencia de  
Eris es también muy reducida, también deseo que Ruijerd tenga cuidado  
en lo que diga.
Justo llego a esta conclusión, y ya puedo oír a Eris subiendo la voz.
"¿Ludeus y tú sois hermanos?"
"¡No!"
"Pero, ¿no os apellidáis los 2 Greyrat?"
"¡Sí, pero aunque compartamos apellido, no es mi hermano!"
"¿Mediohermanos por parte de madre o de padre?"
"¡NINGUNA DE LAS 2!"
"Puede que no sepa todo sobre la raza humana, pero deberías valorar a tus  
familiares."
"¡Ya te he dicho que no es así!"
"No pasa nada, tan solo debéis teneros cariño."
"Uuuu.."
Eris se desinfla un poco y pierde el tono tan brusco.
"Y-yo le aprecio..."
Bueno,  puede  que  no  seamos  hermanos,  pero  hemos  crecido  juntos  
después de todo.
4ª Parte
En el continente demoniaco parece no haber más que rocas y montañas,  
por no decir que el terreno en general es áspero; probé a cavar un poco y  
el suelo comenzó a agrietarse más y más, no parece que hayan nutrientes  
en el terreno.
MT-ESP 35
Da la sensación de que está a un paso de convertirse en un desierto; con  
la  poca  vegetación  que  hay  para  las  razas  demoniacas,  hasta  yo  
comenzaría una guerra por recursos. Apenas veo cosas como arbustos y  
malas hierbas, y lo más parecido a cactus son una especie de piedras.
"Hmm, esperad un segundo, no os mováis para nada de aquí hasta que  
vuelva."
Cada 10 minutos aproximadamente, Ruijerd repite esto y sale corriendo  
adelantándose.  De  un  suave  salto  atraviesa  colinas  y  dunas  llenas  de  
piedras y desaparece en apenas un instante, esos saltos necesitan de una  
forma física increíble a mi parecer. Y tomando a Ghyslaine de ejemplo,  
aunque  también  es  sorprendente,  si  pusiéramos  sus  habilidad  física  en  
número, estoy casi seguro de que Ruijerd es superior a Ghyslaine.
En apenas 5 minutos o poco menos, Ruijerd vuelve con nosotros.
"Disculpad el retraso, sigamos."
No comenta nada al respecto, pero puedo notar un ligero olor a sangre en  
la  punta  de  su  tridente;  imagino  que  se  adelantó  para  acabar  con  los  
monstruos que bloqueaban el camino.
Ahora que lo pienso, en el diccionario de Roxy, la gema color rubí que  
poseen  los  Supard  funciona  como  un  radar  de  seres  vivos.  Con  esta  
habilidad, son capaces de encontrar enemigos sin ninguna dificultad; y  
seguramente Ruijerd ataca por sorpresa a las monstruos antes de que nos  
descubran.
"¡Eh!  ¿Qué  es  lo  que  fuiste  a  hacer?  Lo  llevas  haciendo  desde  el  
principio."
Eris pregunta sin ningún rodeo.
"Limpié el camino de monstruos."
Ruijerd responde de forma concisa.
MT-ESP 36
"¡¿Cómo sabes que están ahí si claramente no los has visto aún?!"
"Yo los veo."
Al  decir  esto,  Ruijerd  se  aparta  ligeramente  el  pelo  de  su  casa,  en  su  
frente  podemos ver una  piedra del  color  del rubí. Ante la  acción,  Eris  
retrocede ligeramente, pero al ver la piedra parece interesarse.
"¡Eso es verdaderemente útil!"
"Puede que sea útil, pero he pensado demasiadas veces que sería mejor no  
tener algo como esto."
"¡Entonces yo la llevaré puesta! ¡Venga, quítatela!"
"Eso no es posible."
Ruijerd muestra una sonrisa irónica.
Parece que Eris va aprendiendo a bromear... porque... es una broma, ¿no  
es cierto?
Pero viéndoles divertirse charlarndo, decido unirme a su conversación.
"Volviendo al tema de antes, tengo entendido que las monstruos de esta  
zona son muy fuertes..."
"Por  esta  zona  no  hay  ninguna  demasiado  poderosa,  pero  aparecen  en  
grandes cantidades por la lejanía con las ciudades."
Tiene razón en lo de que hay demasiadas, desde el principio, Ruijerd ha  
tenido  que  ir  a  hacer  limpieza  de  monstruos  cada  10  minutos.  Si  lo  
comparas con el reino de Asura, puedes ir en carruaje durante horas sin  
que  encuentres ninguno; tengo entendido que es porque  en  el  reino de  
Asura los caballeros y aventureros se coordinan para limpiar las zonas de  
monstruos cada cierto tiempo.
Pero aunque no se limpiaran, dudo que llegara al nivel de encuentros con  
monstruos en este continente. Es desorbitadamente alto.
"Has estado peleando solo todo este tiempo, ¿de verdad estás bien?"
MT-ESP 37
"No te preocupes, los maté a todos de un solo golpe."
"Y-ya veo... Si te cansas, avísame. Puedo darte apoyo con magia y curar  
tus heridas."
"Los niños no necesitan preocuparse tanto."
Según dice eso, Ruijerd coloca su mano sobre mi cabeza tímidamente y  
comienza  a  acariciarme;  da  la  sensación  de  que  de  verdad  le  encanta  
tratar con niños y más aun hacer este gesto.
"Tan solo es necesario que te quedes junto con tu hermana pequeña para  
protegerla."
"¡Ya te he dicho que no soy su hermana! ¡Además, soy mayor que él!"
"¿Hmm? Entiendo, mis disculpas."
Ruijerd dice eso e intenta acariciar la cabeza de Eris, pero su mano es  
rechazada por un manotazo de Eris.
Pobre Ruijerd.
5ª Parte
Habrán pasado ya unas 3 horas. Debido principalmente a la carretera tan  
enrevesada  que  recorre  atravesando  los  montículos  además  de  poco  
provista, nos hemos visto obligados a detenernos en varias ocasiones y no  
aprovechar el tiempo tanto como quisiéramos; hasta el punto de que si  
calcularas  nuestro  recorrido  en  una  línea  recta,  probablemente  no  
hayamos hecho ni 1 kilómetro.
Estoy totalmente exhausto, igual que ayer; no entiendo el motivo por el  
que  me  pesa  tanto  el  cuerpo.  ¿Habrá  sido  por  el  teletransporte  o  
sencillamente no tengo tanta resistencia? Bajo la tutela de Ghyslaine no  
debería de tener problemas de aguante...
"¡Es una aldea!"
MT-ESP 38
Eris no parece en absoluto cansada, siento envidia de su aguante; y está  
señalando  a  una  zona  totalmente  ilusionada.  Al  observar  el  lugar  que  
señala, compruebo que aunque Eris lo llama aldea, más bien parece un  
cortijo o caserío. Son unas 10 casas apelotonadas y rodeadas de vallas  
bastante rústicas.
Puedo  ver  un  pequeño  campo  de  cultivo  junto  a  una  de  las vallas,  no  
estoy  seguro  de  lo  que  están  cultivando,  pero  parece  casi  totalmente  
yermo y desértico; sobretodo por la falta de río o algún otro tipo de agua  
corriente, por lo que me da la impresión de una pérdida de tiempo
"¡ALTO!"
Nos detienen a la entrada al recinto; fijándome más atentamente, veo a un  
joven de unos 14 años; tiene el pelo azul, de un tono parecido al de Roxy.
"¡¿Ruijerd, quiénes son los que vienen contigo?!"
Está hablando en el idioma del Dios Demonio; parece que mi nivel con el  
idioma es suficiente para entenderles hablando.
OK, supongo que mi nivel será suficiente para empezar.
"Cayeron de la estrella fugaz que se pudo ver en el cielo."
"¡Son sospechosos, no puedo permitirles entrar en la aldea!"
"¿Por qué? ¿En qué te parecen sospechosos?"
Ruijerd se pone serio y sus facciones se tensan, se acerca al joven para  
forzarle a responder; desde aquí puedo sentir esa tremenda sed de sangre  
que  emana  de  él.  Si  le  hubiera  visto  por  primera  vez  con  una  actitud  
similar, hubiera huido de inmediato sin pensármelo.
"¡N-No importa como les mire, son claramente sospechosos!"
"Simplemente  fueron  atrapados  por  la  catástrofe  mágica  en  Asura  y  
fueron teletransportados aquí."
"P-Pero..."
MT-ESP 39
"¿Vas  a  ser  un  desgraciado  que  se  atreva  a  dejar  a  su  suerte  a  estos  
niños...?"
Ruijerd aprieta sus puños y por acto reflejo decido poner mi mano sobre  
su puño.
"Es su trabajo, así que por favor, contrólate."
"¿Cómo...?"
"Me refiero a que siendo un simple mandado, no será capaz de resolver la  
discusión, ¿así que no sería mejor buscar a la persona al cargo?"
El joven frunce el ceño al oír la palabra mandado.
"Tienes razón. Robin, llama al líder."
Ruijerd le lanza una mirada al joven que parece decir Déjate de tonterías .
"Vale, pensaba hacerlo igualmente."
El joven que parece llamarse Robin, cierra sus ojos, y se queda inmóvil  
durante 10 segundos...
"......"
¿Qué  está  haciendo  el  tío  este?  Venga  y  avísale.  Cerrando  los  ojos...  
¿Acaso se está echando una cabezadita o algo? ¿O es que quiere que le  
den un besito?26
"Ruijerd-san... ¿qué pasa..?"
"La raza Migurd pueden hablar entre ellos aun a cierta distancia."
"Ah, ahora que lo mencionas, recuerdo que mi  Shishou  también me lo  
explicó."
26Referencia a varias escenas principalmente en anime/manga en la que por lo general una chica  
o un chico yaoi pasivo, se cansan de esperar a que su acompañante tomen la iniciativa y  
mandan una señal bastante clara, cerrando los ojos y levantando la barbilla en señal de beso.  
Vídeo Ejemplo
MT-ESP 40
Para ser exactos, Roxy me escribió al respecto en su carta, que la raza  
Migurd  pueden  comunicarse  entre  ellos  si  están  relativamente  cerca;  
también me explicó, que como no podía usar la habilidad y para alejarse  
del resto de su raza, decidió irse de la aldea. Pobre Roxy...
Aunque dejando eso a un lado, por lo que dices, estoy en un asentamiento  
Migurd, así que podría ser buena idea decir que conozco a Roxy. Aunque  
mejor  no,  no  sé  que  relación  tenía  Roxy  con  esta  aldea,  existe  la  
posibilidad de que si la nombro acabaré en problemas innecesarios.
"El jefe debería llegar pronto."
"¿Te importa si vamos avanzando para encontrarnos con él?"
"¡¿Pero cómo os voy a dejar entrar?!"
"Ya veo.."
Durante un rato, el ambiente se puso bastante tenso, y Eris suavemente  
me da un pequeño tirón a mis mangas.
"Eh, ¿qué pasa?"
Se me olvidaba que Eris no comprende el idioma.
"Dice que somos muy sospechosos, y por eso le ha pedido a su jefe que  
venga a ver la situación."
"¿Cómo? ¿pero qué parte de nosotros es sospechosa...?"
Eris pone mala cara y observa lo que lleva puesto, es lo que suele llevar  
cuando  sale  a  pasear  por  la  aldea  o  atiende  clases  de  combate;  quizás  
pueda parecer un atuendo un poco escueto o ligero, pero no tiene nada de  
raro. Al menos no si lo comparo con Ruijerd; si lo que llevara puesto  
fuera un vestido o algo similar, entonces sí lo vería más de extrañar...
"Nos irá bien, ¿no es así?"
"Define bien."
MT-ESP 41
"Si me pides que te lo explique, me cuesta encontrar las palabras... me  
refiero a... tu sabes..."
"No te preocupes."
"¿S-Seguro..?"
Como imaginaba, la discusión a la entrada del pueblo iba a hacer que Eris  
se preocupara un poco, pero cuando le dije que no se preocupara me hizo  
caso de inmediato.
"El jefe se acerca."
Parece que hay un niño andando como si fuera un anciano llevando un  
bastón saliendo de la aldea, y con él veo a 2 niñas que parecen tener unos  
14 años ayudándole a caminar.
Todos parecen muy jóvenes... ¿Será que todos en la raza Migurd acaban  
pareciendo jovenes de secundaria? En el diccionario de Roxy no ponía  
nada  por el estilo;  aunque  bueno,  los dibujos  que  apararecían  con  la  
raza los representaban de esa forma. Pensé que se trataba de un auto-
retrato de Roxy, aunque se hubiera inflado un poco el pecho... ¿Aunque  
quizás esa es la apariencia de un Migurd adulto?
Sumido en mis pensamientos, el jefe comienza a hablar con Robin.
"¿Estos son los niños?"
"Sí, y parece que uno de ellos habla el idioma del Dios Demonio, lo mires  
como lo mires es sospechoso."
"El idioma y cosas así pueden hablarse si se aprenden, ¿no es cierto?"
"¿¡Por  qué  iba  un  humano  de  su  edad  aprender  el  idioma  del  Dios  
Demonio?!"
Qué cansino...
El jefe le pone una mano en el hombro a Robin.
"Venga, venga, deberías calmarte un poco."
MT-ESP 42
El jefe lentamente se coloca a mi lado, y antes de nada, inclino mi cabeza,  
no siguiendo la etiqueta de los nobles de Asura que aprendí en el palacete,  
sino el estilo japonés.
"Es un placer conocerle, mi nombre es Ludeus Greyrat."
"Oh, eres muy educado, yo soy Rocks, el jefe de este asentamiento."
Le hago gestos con la mirada a Eris. Ambos parecen de la misma edad,  
pero la forma de comportarse de Rocks es totalmente diferente de lo que  
está  acostumbrada  y  acaba  sin  saber  qué  hacer;  se  cruza  de  brazos  y  
después los baja, incapaz de calmarse; parece que no sabe si cruzarse de  
brazos e intentar ponerse de forma autoritaria.
"Eris, venga salúdale y preséntate."
"P-Pero, ¿cómo? No conozco el idioma del Dios Demonio."
"Actúa como te han enseñado en las clases de etiqueta, yo traduciré por  
ti."
"Uu- E-Encantada de conocerle, me llamo Eris Boreas Greyrat."
Eris sigue lo que ha aprendido en clases de etiqueta para presentarse, y al  
verla Rocks sonríe.
"La joven que os acompaña, ¿se está presentando?"
"En efecto, en nuestra ciudad natal es la forma de presentarse."
"Hoh~ Pero es distinta de la tuya, ¿no es así?"
"Es porque cambia de hombres a mujeres."
Rocks afirma con la cabeza como diciendo  Ya veo, ya veo , y sigue mi 
ejemplo, inclinándose ligeramente ante Eris.
"Yo soy Rocks, el jefe de este asentamiento."
Eris me mira completamente perdida cuando el jefe de improviso agacha  
su cabeza.
MT-ESP 43
"Ludeus, ¿qué es lo que dice?"
"Ha dicho, Yo soy Rocks, el jefe de este asentamiento ."
"E-Entiendo,  j-¡jum!  Es  como  dijiste,  Ludeus,  si  nos  comunicamos,  
podremos entendernos."
Eris dice mucho más alegre.
Genial, con esto será suficiente, ¿no es así?
"En ese caso, ¿nos van a permitir entrar en su asentamiento?"
"Hmmmm..."
Rocks me mira de arriba a abajo como si quisiera lamerme de la cabeza a  
los pies.
Por favor, para, si me miras con esos ojos tan pasionales, me vas a hacer  
querer desnudarme...
La mirada de Rocks se detiene mientras obseravaba mi pecho.
"¿De dónde sacaste este colgante?"
"Mi Shishou me lo obsequió."
"¿Cómo se llama tu Shishou?"
"Su nombre es Roxy."
Le di su nombre sin titubear.
Ahora que lo pienso, ¿por qué iba a esconder el nombre de la persona a  
la que tanto admiro y respeto?
"¡¿Cómo?!"
Robin grita estrepitosamente, y corriendo me agarra por los hombros.
¿Habré cavado mi propia tumba?
"E-eh, tú, ¡¿acabas de decir Roxy?!"
MT-ESP 44
"Sí, así se llama mi Shishou..."
Conforme le respondo, veo por el rabillo del ojo que Ruijerd empieza a  
apretar y levantar sus puños,  y  corriendo le detengo;  después de todo,  
Robin no parece para nada molesto o enfadado, sino ansioso y nervioso.
"¡¿D-Dónde está?!¡¿Dónde está Roxy?!"
"Hace mucho que no sé de ella, por eso..."
"¡Dime  lo  que  sepas!  ¡¿Dónde  está  mi  hija  Roxy...?!  ¡¿Dónde  está  mi  
hija?!"
¿Eh? ¿Perdona? ¿Qué ha sido eso?
"Mis disculpas, pero, ¿podría repetir eso que dijo? No lo escuché bien."
"¡Mi hija Roxy! ¡¿Todavía está viva?!"
Pues no, parece que lo oí correctamente. Aunque espera, más importante  
que eso, el tipo este que parece un estudiante de primaria o poco más, si  
me  fijo  atentamente,  diría  que  tiene  cierto  parecido  con  un  posible  
hermano pequeño de Roxy... Ah... ya veo, hmm.
"¡Habla! ¡Rápido! ¡¿Por qué se fue?! ¡Hace 20 años que no sé nada de  
ella!"
Da la impresión de que Roxy se fue de casa a escondidas, algo que olvidó  
mencionarme...  Aisss...  parece  que  las  clases  de  mi  Shishou  no  son  
suficientemente  detalladas.  Esto...  ¿ha  dicho  20  años?  Entonces...  
¿Cuántos años tiene Roxy ahora?
"Te lo pido por favor, habla, dime algo, pero rápido."
"Roxy está actualmente..."
MT-ESP 45
Aunque, espera un momento, me acabo de dar cuenta de que Robin sigue  
agarrándome fuertemente por los hombros, da casi la impresión de que  
me  está  amenazando  o  extorsionando;  aunque  está  claro  que  no  es  
exactamente lo que está ocurriendo, pero me hace pensar que me intentas  
intimidar con violencia, ¿no es así?
¡Si quieres obligarme a hablar, lo mínimo que puedes hacer es coger un  
bate  de  baseball  y  romper  mi  ordenador,  luego  darme  una  paliza  con  
karate,  y  romperme  el  corazón  a  base  de  improperios  y  comentarios  
despectivos!27 Si  no  muestro  una  actitud  firme  en  esta  situación,  
seguramente Eris se sienta incómoda o intranquila, ¿no crees?
"Antes  de  eso,  por  favor,  respóndeme  a  una  pregunta,  ¿cuántos  años  
tendría Roxy actualmente?"
"¿Años? Pero si comparado con eso, es más..."
"¡Es de vital importancia! ¡Y además le pido que por favor me explique el  
tiempo de vida medio de la raza Migurd!"
Después de todo esto es información que absolutamente debo escuchar.
"Ah,  ahh...  Pues  Roxy...  debería  tener  44  años,  y  los  Migurd  viven  
aproximadamente  200  años;  aunque  algunos mueren  por  enfermedades,  
pero sí, esa es la edad a la que solemos llegar de ancianos."
Me alegra ligeramente saber que tiene la misma edad que yo28.
"Ya veo... en ese caso, por favor, si pudiera soltarme..."
Robin finalmente deja de agarrarme.
Mejor, mucho mejor, ahora podemos hablar sin problemas.
27Para los que lo hayan olvidado, exactamente lo que le hicieron sus hermanos en el prólogo. El  
del bate sale a menudo, pero de su otro hermano y su hermana no habla tanto, por eso el  
recordatorio.
28Para los que no lo recuerden, decir que Ludy murió en su anterior vida con 34 años, y que en  
este mundo ha cumplido los 10 años hace relativamente poco, haciendo 44 en total, año arriba o  
abajo.
MT-ESP 46
"Hace aproximadamente medio año, Roxy se encontraba en Shirone; no  
tuve una reunión con ella en persona, pero me mandó una carta por esas  
fechas."
"¿Carta...? Esa pequeña sabe escribir en el idioma de la raza humana?"
"Desde hace al menos 7 años ha sido capaz de escribir perfectamente en  
ese idioma."
"E-Entiendo... ¿Entonces está bien?"
"A menos  que  haya  ocurrido  un  accidente  o  que  haya  caído  enferma,  
debería de tener una salud magnífica."
Conforme termino mi respuesta, las rodillas de Robin ceden hasta llegar  
al suelo, se muestra completamente aliviado mientras lágrimas corren por  
sus mejillas.
"Ya veo... Está bien... mi pequeña está bien... jaja... es fantástico."
Me alegro por usted, suegro.
Aunque  viéndole  así,  me  hace  acordarme  de  Paul,  estoy  seguro  que  
cuando  Paul  se  entere  de  que  estoy  bien,  llorará  de  manera  similar  
quedándose tranquilo.
Creo que debería de mandar una carta a Bonna cuanto antes.
"Bueno,  habiendo  llegado  a  esto,  ¿podrían  dejarnos  entrar  en  su  
asentamiento?"
Echo  un  vistazo  por  el  rabillo  del  ojo  a  Robin,  mientras  me  dirijo  
directamente al jefe Rocks.
"Por  supuesto,  ¿cómo  podríamos negar  semejante  gesto  a aquellos  que  
nos han hecho llegar noticias sobre Roxy?"
MT-ESP 47
El efecto producido por el colgante de Roxy es extraordinario, si hubiera  
sabido  que  esto  iba  a  pasar  lo  hubiera  mostrado  desde  el  principio...  
Bueno no, porque dependiendo como hubiera avanzado la conversación,  
existiría  la  posibilidad  de  que  sospecharan  que  hubiéramos  matado  a  
Roxy y robado su collar.
Después de todo, las razas demoniacas tienen una vida bastante longeva,  
y habrá personas cuyo aspecto difiera mucho de su edad real, como ahora  
que lo pienso, me dijo uno de los bandidos durante el secuestro... ahora  
tiene sentido.
Si mi edad actual se hace pública, no importa lo mucho que parezca un  
niño  de  10  años,  sospecharán  de  mí,  ¿no  es  cierto?  Necesito  ir  con  
cuidado, y hacer más gestos propios de un niño.
Y así fue como conseguimos acceder al asentamiento de la raza Migurd .
MT-ESP 48
Capítulo 23 - Motivo de Respeto
1ª Parte
Si me pidieras una descripción rápida del asentamiento Migurd, tendría  
que describirlo como  pobre al extremo ; y es que habrá unas 10 casas o  
así, que no sabría describirlas claramente, pero es algo así como cavar un  
hoyo y taparlo con un caparazón de tortuga y voilà29, una casa.
La  arquitectura  que  he  podido  ver  en  Asura  está  muchísimo  más  
desarrollada comparada con la de este asentamiento, aunque claro, aunque  
trajeran arquitectos del reino de Asura, no tendrían forma de recolectar  
madera y otros materiales, por lo que se darían por vencidos y se irían.
Hasta  si  nos  fijamos  en  sus  campos  cultivados  ordenadamente  en  el  
asentamiento,  solo  encontrarás  vegetales  resecos  y  casi  marchitos;  me  
pregunto si no pasa nada si las plantas se ven tan debilitadas...
En el diccionario que me regaló Roxy no aparecían demasiados detalles  
específicos sobre  la  agricultura, tan  solo encontré una nota al respecto  
que decía los vegetales son amargos y para nada sabrosos .
Es importante señalar, que junto a los campos de cultivo, hay varias flores  
plantadas  con  dientes  que  parecen  carnivoras  parecidas  a  las  flores  
Pakkun  del  super  mario30.  No  tengo  claro  si  esas  cosas  son  plantas  o  
monstruos,  los  dientes  asimétricos  hacen  pequeños  crujidos  al  rozarse;  
estoy  seguro  que  las  usan  para  bloquearle  el  paso  a  las  criaturas  que  
quieran invadir los campos de cultivo.
Al fondo del asentamiento, puedo ver varias jovencitas que parecen ser de  
secundaria rodeando una hoguera y asando algo en ella. Dan la impresión  
de un viaje escolar al campo o algo similar.
29V oilà: Expresión francesa muy usada en español y que significa principalmente y ya obtienes el 
resultado/y ahí está
30Flores Pakkun: monstruo planta que aparece en todas las sagas de mario bros, que en los  
primeros números salían de las cloacas y en otros estaban plantadas en algunas zonas. Eran  
rojas de lunares blancos y con una boca llena de dientes. Más Información
MT-ESP 49
Esas  jóvenes  están  preparando  una  comida  que  según  la  terminan  de  
hacer,  se  dedican  a  distribuirla  por  el  asentamiento,  apenas  he  visto  
hombres o jóvenes, salvo Robin y el jefe del asentamiento, y tan solo veo  
algunos niños jovencísimos jugando por la zona.
Si  no  me  equivoco,  estarán  distribuidos  de  la  siguiente  forma,  los  
hombres van a cazar, mientras que las mujeres protegen el asentamiento;  
estoy casi seguro de que esos son los puestos y trabajos de la comunidad,  
así que seguramente no veo hombres porque se encuentran cazando en  
este momento.
"¿Qué hay cercano a este lugar que se pueda cazar?"
"Monstruos."
Aunque la respuesta responda mi pregunta, se queda un pelín corta, es  
como cuando le preguntas a un pescador que ha pillado y te responde que  
pescado.
Pues nada, seguiré preguntando.
"Hmm.  ¿y  las  cosas  con  la  que  fabricáis  los  techos  de  vuestras  casas  
también viene de monstruos?"
"Sí, la obtenemos de la reina de las colinas, la Gran Tortuga; su caparazón  
es  muy  resistente,  su  carne  es  deliciosa  y  de  sus  ligamentos  podemos  
hacer hasta cuerdas para arcos."
"¿Es lo que cazáis principalmente?"
"Así es."
Tiene sentido, si su carne es deliciosa.... aunque me cuesta imaginar el  
tamaño de esa tortuga, y más teniendo en cuenta que la casa más grande  
del asentamiento  está  cubierta por un  caparazón de unos 20  metros de  
largo.
Tanto  Ruijerd  como  Rocks  entran  en  esa  casa  que  estaba  observando  
mientras ando perdido en mis pensamientos, parece que la regla de  La 
casa más grande es del jefe  también se aplica en este continente.
MT-ESP 50
"Disculpen la intrusión."
"G-Gracias por dejarnos pasar..."
En todo caso, Eris y yo mostramos nuestros respetos según entramos por  
la puerta, al entrar, descubro que el interior se ve más amplio de lo que  
parecía desde el exterior, además, el suelo está recubierto por pieles y  
varias decoraciones coloridas y vistosas cuelgan de las paredes.
En el centro de la casa se puede observar algo parecido a una chimenea,  
con  un  fuego  tenue  iluminando  la  vivienda;  no  veo  nada  parecido  a  
habitaciones  separadas,  sino  que  cualquiera  puede  tumbarse  sobre  las  
pieles  del  suelo  y  taparse  para  dormir  por  la  noche.  Al  fondo  de  la  
vivienda puedo ver expuestos una espada y un arco, dejando claro que se  
trata de una tribu dedicada a la caza.
Las 2 mujeres que hasta ahora acompañaban al jefe no han entrado en la  
vivienda, ¿por qué lo acompañan solo hasta la entrada? Bah, qué importa.
"De acuerdo, ahora me gustaría escuchar vuestro relato."
Rocks  se  sienta  junto  a  la  chimenea  y  nos  dice  eso.  Rujierd  se  sienta  
frente a él y yo con las piernas cruzadas me siento al lado del Supard. Me  
fijo en que Eris continúa de pie un tanto intranquila, porque parece que no  
sabe dónde sentarse.
"¿Vamos a sentarnos en el suelo aún estando dentro de una casa?"
"¿Acaso  no  te  sentabas  en  el  suelo  de  tu  casa  durante  las  clases  de  
espada?"
"T-Tienes razón."
Eris  no  es  de  las  que  duda  sobre  si  sentarse  o  no  en  el  suelo;  pero  
seguramente está un tanto perdida con las  diferencias entre lo que está  
viendo con respecto las clases de etiqueta que recibió en su día.
MT-ESP 51
Ha  crecido observando  la  forma  de  comportarse de las personas a  su  
alrededor, pero en esta situación la diferencia es tal que la hace estar  
dudando y confundida. Realmente espero que el viaje y las influencias  
que recibamos durante el mismo no le afecten para cuando volvamos a  
casa...
2ª Parte
En  vez  de  comenzar  explicándole  nuestros  planes  de  futuro,  comienzo  
dando  a  conocer  mi  nombre,  edad,  profesión  y  el  lugar  en  el  que  se  
encuentra nuestro hogar. Además, le explico a Rocks mi relación con Eris,  
su  estatus  social,  y  la  forma  en  la  que  misteriosamente  acabamos  en  
Makai31.
Decidí no contar nada referente al Dios Humano, como no estoy seguro  
de  la  relación  que  pueda  tener  este  Dios  con  las  razas  demoniacas...  
imagina que lo consideran una divinidad maligna, podrían sospechar de  
mí o hasta apresarme.
"... Y así fue como acabamos aquí."
"Hm...."
Rocks se sujeta la barbilla, dándole vueltas a las cosas que le he contado;  
sigue  pareciéndome  un  chico  de  secundaria  dándole  vueltas  a  una  
pregunta complicada en un examen.
"....Ya veo."
Mientras esperaba que Rocks comprendiera la situación y decidiera qué  
hacer con nosotros, Eris comenzó a quedarse dormida; y es que aunque  
parezca  tener  energía  ilimitada,  al  no  estar  acostumbrada  a  viajar  es  
normal que haya gastado todas sus reservas. Y más si tenemos en cuenta  
que lleva seguramente despierta desde anoche que conoció a Ruijerd.
Como era de esperar, ya ha llegado al límite de sus fuerzas.
31Makai: Continente demoniaco/mágico, lugar del folclore japonés que denota tierra de demonios  
y caos (aunque no necesariamente maligna) muy usada en varios mangas/animes.
MT-ESP 52
"Yo me encargaré de hablar con Rocks, así que puedes acostarte ya, si te  
apetece."
"... ¿A qué te refieres con que me acueste? ¿Dónde voy a dormir?"
"Es muy probable que se duerma aquí mismo, cubriéndote con las pieles  
del suelo para dormir en la habitación."
"Pero no veo ninguna almohada..."
"Siempre puedes usar mi regazo."
Lo  digo  igual  que  Anpanman32,  dándome  una  palmada  en  mi  muslo,  
dejando sonar un resonante pa.
"¿Q-qué quieres decir con eso de usar tu regazo...?"
"Significa que puedes usar mi pierna como almohada."
"..... ¿En serio? T-te lo agradezco."
Si fuera la Eris de siempre, seguramente se habría quejado o dicho algo al  
respecto, pero parece que su barra de sueño está al MAX33, porque sin 
dudarlo, se tumba y tapa con las pieles, para después apoyar su cabeza  
sobre mi muslo.
Se muestra un poco tensa y cierra sus puños al mismo tiempo que sus  
ojos, aunque no tarda ni 1 minuto en quedarse dormida como un tronco.  
Como  imaginaba,  estaba  completamente  exhausta;  bajo  mi  mano  para  
acariciarle su rojizo pelo y se agita como si estuviera sintiendo cosquillas.
32Anpanman: personaje de serie  Go! Anpanman hecha de capítulos cortos muy popular entre  
niños menores de 12 años que se lleva emitiendo desde 1988. Son dibujos simples con gran  
cantidad de personajes en las que Anpanman se dedica a proteger la ciudad y expulsar a  
enemigos que vengan a poner en peligro a sus ciudadanos. Más Información
33Referencia  a  varios  juegos  (principalmente  SIMS  y  juegos  de  citas),  en  los  que  los  
protagonistas  y otros  personajes  tienen barras  que representan varia información sobre su  
estado, ya sea ánimo, sueño, higiene, afecto... Imagen ejemplo
MT-ESP 53
MT-ESP 54

Fufujaja.
Derepente noto como alguien me observa.
"...¿Ocurre algo?"
La mirada burlona de Rocks se clava en mis ojos, lo que me hace sentir  
un poco de vergüenza.
"Os lleváis muy bien."
"Es cierto."
Aunque  tengo  terminantemente  prohibido  tocarla,  después  de  todo,  
nuestra  Ojou-sama34 valora  mucho  su  castidad,  y  por nuestro  acuerdo  
pienso respetar sus deseos.
"Pues volviendo al asunto, ¿cómo pretendéis volver a vuestra ciudad?"
"Ganaremos dinero para poder sobrevivir y viajaremos a pie."
"¿2 niños como vosotros vais a ganar dinero?"
"No, solo yo me dedicaré a ganar dinero."
No puedo permitir bajo ningún concepto que Eris, siendo tan inocente y  
algo ignorante sobre como funciona el mundo, se dedique a ganar dinero  
de ninguna forma, ¿no crees? Aunque bueno, supongo que somos más o  
menos igual en la parte de ignorancia del funcionamiento del mundo.
"No irán solos, les acompañaré."
Ruijerd  irrumpe  en  nuestra  conversación,  ciertamente  sería  un  aliado  
reconfortante, y aunque de verdad me gustaría confíar en él, debido a lo  
que me pasó con el Dios Humano, creo que es mejor que nos despidamos  
en esta ciudad y nos desentendamos de cualquier cosa que pueda volverse  
un problema en el futuro.
Aún así, no se me ocurre como rechazar su ayuda.
34Ojou-sama: princesa/noble dicho de una forma muy respetuosa.
MT-ESP 55
"Ruijerd, ¿por qué motivo quieres acompañarles?"
Rocks  se  muestra  en  desacuerdo  dejando  ver  una  cara  preocupada,  
mientras que Ruijerd se muestra ofendido.
"No tengo motivo algno, simplemente les protegeré y les llevaré de vuelta  
a su casa sanos y salvos."
La conversación se torna un tanto delicada con el conflicto de posturas.  
Rocks deja escapar un suspiro.
"Tendrías que entrar en ciudades, ¿no es cierto?"
"Hmm...."
¿Cómo que Hmm? ¿No entras en ciudades o qué?
"¿Qué pasará si llevas a estos niños a cualquier ciudad? ¿no recuerdas  
como te fuiste expulsado por los soldados hace 100 años? Llegaron hasta  
a  ofrecer  recompensas  a  los  aventureros  para  acabar  contigo,  ¿te  
acuerdas?"
¿Hace 100 años?
"Eso.... pero.... pero si les espero fuera de la ciudad..."
"¿Entonces  no  te  harás  responsable  de  lo  que  les  ocurra  dentro  de  la  
ciudad?"
Rocks le mira como si estuviera sorprendido, Ruijerd aprieta los dientes  
con fuerza.
La  raza  Supard  es  odiada  por  todos,  y  este  hecho  no  cambia  ni  en  el  
continente  demoniaco;  pero  pagar  a  grupos  de  aventureros  para  que  
acaben con ellos me suena un poco excesivo, es casi como si los trataran  
como monstruos, ¿no os parece?
"Si les pasara algo en la ciudad..."
MT-ESP 56
"¿Qué harás si les pasa algo en la ciudad?"
"Rescataré a ambos, aunque tenga que matar a todos los habitantes."
Sus ojos muestran seriedad.
No bromea, es aterrador. Su actitud me causa auténtico pavor. Es del tipo  
de hombre que haría cualquier cosa, y más con la convicción que puedo  
observar en este momento.
"No tienes miramiento alguno cuando se trata de niños... Ahora que lo  
recuerdo, en un principio te aceptamos en nuestro asentamiento porque  
salvaste a nuestros pequeños del ataque de monstruos."
"Así es."
"Hace ya 5 años de eso, como pasa el tiempo."
Rocks  deja  escapar  un  suspiro  casi  exagerado  y  sobreactuado;  aunque  
agradezca que el aldeano nos esté ayudando y nos haya dado cobijo, la  
forma en la que está actuando tan excesiva me irrita sobremanera.
Es casi como si un niñato creído de 14 años estuviera ridiculizando a un  
adulto por cometer un fallo estúpido.
"Pero dime, Ruijerd, si hicieras algo así, ¿serás capaz de alcanzar la meta  
que te propusiste?"
"Mm-......"
Ruijerd  frunce  el  ceño,  casi  intentando  unir  sus  dos  cejas  a  base  de  
contraerlo.
¿Meta? ¿Qué meta puede tener este hombre?
"Disculpad, pero, ¿cuál es esa meta?"
Les interrumpo.
"Es  algo  bastante  sencillo,  tan  solo  quiero  eliminar  la  mala  fama  que  
posee la raza Supard."
MT-ESP 57
De  verdad  me  gustaría  decir  que  es una  meta  imposible.  Hablamos  de  
eliminar una discriminación racial, no es algo que pueda ser realizado por  
una simple persona.
Ni siquiera algo tan sencillo y diminuto como una víctima de bullying  
escolar es algo solucionable por una sola persona; mucho menos si esa  
persecución es algo arraigado en el mundo entero. Si hasta cuando Eris  
conoció a Ruijerd tuvo una reacción similar a cuando Vegeta se encontró  
con  Broly35.  Estamos  hablando  de  algo  que  se  ha  inculcado  desde  
pequeño,  los  padres  le  cuentan  a  los  hijos  que  los  Supard  vendrán  a  
comérselos,  ¿cómo  va  una  sola  persona  a  solucionar  esta  
discriminación?
"Pero, ¿acaso es incierto que los Supard atacaron tanto a enemigos como  
aliados durante la guerra?"
"¡¡Pero-!!"
"Por mucho que quieras alterar la fama a algo más positivo, lo cierto es  
que la raza Supard es peligrosa..."
"¡No! ¡Eso no es cierto!"
Ruijerd  me  agarra  del  cuello  de  la  camisa,  me  muestra  una  mirada  
increiblemente aterradora.
Mierda, estoy temblando. Awawawa...
"¡Todo fue una conspiración por parte de Laplace! ¡La raza Supard no es  
peligrosa!"
C-C-¿cómo? Pero antes de nada, por favor, para, me estás asustando. Mi  
cuerpo  no  para  de  temblar,  ¿aunque  ha  dicho  que  fue  cosa  de  una  
conspiración? ¿Qué tipo de conspiración? aunque, ahora que lo pienso...  
¿Laplace no es alguien de hace 400 años?
"¿Q-Qué es eso de Laplace?"
35Referencia a cuando Vegeta conoce a Broly el guerrero legendario, el cuál había destruido una  
galaxia al principio del especial. Vegeta cae presa del pánico y es incapaz de moverse durante  
un buen rato y tarda casi 10 minutos en reponerse mientras Broly persigue a Goku para matarlo.  
Enlace a vídeo (minuto 38:30)
MT-ESP 58
"¡Ese bastardo se aprovechó de nuestra lealtad!"
La  fuerza con  la que  me  agarraba  mermó  ligeramente, y dándole unos  
golpecitos en la muñeca finalmente acaba liberándome de sus manos que  
aún continúan temblando.
"¡Ese bastardo... ¡Ese bastardo...!"
Ruijerd continúa maldeciéndole mientras aprieta sus dientes.
"¿Podrías contarnos lo ocurrido detalládamente?"
"Es una larga historia."
"No importa."
Ruijerd comienza a relatarnos lo ocurrido en aquel entonces, que acabaría  
convirtiéndose en historia.
3ª Parte
Laplace  fue  un  héroe  que  tras  unificar  la  raza  demoniaca,  reconquistó  
varios territorios que había tomado la raza humana.
A  su  mando,  casi  desde  el  principio,  había  estado  la  raza  Supard  
apoyándole. En concreto, un grupo de guerreros Supard, que poseían una  
destreza sin igual junto con una habilidad temible para detectar y rastrear  
enemigos; que más tarde se convertirían en las tropas de elite de Laplace  
por  su  gran  capacidad  ofensiva,  especializados  en  las  emboscadas  e  
incursiones nocturnas.
El ojo de su frente actuaba como un radar que escaneaba el campo de  
batalla, por lo que nunca fue posibles emboscarles a ellos o soprenderlos,  
y les permitían hacer a la perfección estás tácticas junto con los asaltos  
nocturnos, en las que el enemigo no podía verles con facilidad, pero al  
contrario sí.
Y ese fue el simple motivo por el que se convirtieron en las fuerzas de  
élite.
MT-ESP 59
Hasta este punto y desde siempre, la raza Supard había sido tanto temida  
como respetada en el continente demoniaco.
Pero en la parte intermedia del periodo en el que Laplace se incorporó a  
la  guerra,  exactamente  cuando  acababan  de  empezar  a  invadir  el  
continente central, Laplace visitó al grupo de guerreros trayendo lanzas  
consigo. Las lanzas del Diablo36. Aunque Ruijerd dice que ese no era el  
nombre original, sino que simplemente las acabó llamando de esa forma.
Laplace  les  ofreció  como  obsequio  estas  lanzas  a  los  Supard  que  
formaban  parte  del  grupo  de  guerreros.  Estas  lanzas  se  asemejaban  
bastante a los tridentes propios de un Supard, pero el color principal era  
de un siniestro color negro; a simple vista uno podía notar que se trataban  
de lanzas mágicas.
Por supuesto, varios en el grupo se negaron a aceptar las lanzas, ya que  
para un Supard, la lanza con la que nace es parte de su ser; y por este  
motivo no querían descartar las que desde el día que nacieron fueron sus  
armas.
Pero  como  se  trataba  de  un  obsequio  en  nombre  del  Lord  para  el que  
trabajaban,  Ruijerd,  como  líder  de  los  guerreros,  decidió  en  última  
instancia obligar a todos en el grupo aceptar el obsequio y utilizar estas  
lanzas nuevas como símbolo de lealtad a su Lord Laplace.
"Esto... ¿Líder?"
"En efecto, por aquel entonces, yo era el líder del grupo de guerreros de  
los Supard."
"....¿Cuántos años tienes actualmente?"
"Dejé de contar pasados los 500 años."
"Ah, ya veo..."
Recuerdo  que Roxy escribió en su  diccionario  que la raza  Supard  era  
longeva, ¿pero tanto? Bueno, no importa.
36Lanzas del Diablo: 悪魔の槍 (Akuma no Yari)
MT-ESP 60
Los guerreros Supard dejaron de lado sus lanzas y siguieron combatiendo  
utilizando las lanzas del Diablo, estas lanzas poseían un poder increíble,  
reforzando  la  fuerza  del  portador  hasta  duplicarla  o  casi  triplicarla,  
además conseguían anular la magia de los humanos completamente, y por  
último, afinaban aún más los sentidos del portador.
Provocaron tanto pavor en aliados y enemigos, que ellos mismos sintieron  
una abrumadora sensación de omnipotencia.
Poco  a  poco,  la  apariencia  de  los  portadores  de  estas  lanzas  fueron  
volviéndose más y más siniestra; parece ser que cada vez que las lanzas  
eran bañadas en sangre, el alma del portador se tornaba más y más oscura.  
Aunque ninguno de los guerreros notó problema alguno, porque el alma  
de todos ellos fue oscureciéndose al mismo ritmo. Hasta que finalmente  
ocurrió la tragedia.
Los guerreros comenzaron a atacar indiscriminadamente a todo lo que se  
pusiera  en  su  camino,  sin  importar  si  se  trataba  de  aliado  o  enemigo;  
hombres, mujeres y niños fueron masacrados sin piedad ni distinción, no  
había  quien  escapara de  su  sed  de sangre. Rujierd hasta afirma  que el  
recuerdo de esos actos todavía permanece fresco en su memoria.
Y de la noche a la mañana, rumores corrían por Makai diciendo que la  
raza  Supard  se  había  revelado  contras  las  razas  demoniacas,  y  la  raza  
humana comenzó a decir que la raza Supard eran demonios desalmados.  
En  ese  momento,  tanto  Ruijerd  como  el  resto  de  sus  compañeros  
escuchaban esta información eufóricos, viéndolo como un honor y algo de  
lo que sentirse orgullosos.
En  el  campo  de  batalla,  con  enemigos  por  todos  los  frentes,  la  raza  
Supard  armados  con  las  lanzas  del  Diablo  eran  sobrecogedoramente  
poderosos, nadie podía hacerles frente, hasta el extremo que tan solo 1 de  
los  guerreros  podía  luchar  y  ganar  contra  hasta  mil  personas.  
Convirtiéndose así en el ejército más temido del mundo.
Pero  no  existe  ejército que  nunca  se  agote  o  se  extinga en  una guerra  
prolongada,  y  debido  a  que  combatían  tanto  con  humanos  como  
demonios, de día y de noche, sin descanso; el número de guerreros en la  
unidad  comenzó  a  disminuir,  algo  que  no  les  importaban,  después  de  
todo,  morir  en  combate  es  el  mayor  honor  que  pueden  obtener,  y  
continuaron combatiendo embriagados por este pensamiento.
MT-ESP 61
Uno de los rumores que llegaron a sus oídos fue que un asentamiento de  
la raza Supard estaba siendo atacado, en concreto se trataba del hogar de  
Ruijerd.  Y  aunque  estaba  claro  que  se  trataba  de  una  trampa  para  
arrinconar a los que quedaban vivos de este ejército, ya no quedaba nadie  
con suficiente juicio como para notar esto.
Los  guerreros  Supard  que  en  años  no  había  pisado  su  propio  
asentamiento, se dirigió a ese lugar....... para atacarlo. Viendo que todavía  
quedaba  gente  en  la  zona,  comprendieron  que  eran  enemigos  y  debían  
matarlos.
Ruijerd mismo fue quien acabó con las vidas de sus padres, su mujer y  
sus hermanos, finalmente empalando a su propio hijo hasta causarle la  
muerte.
Y aunque su hijo todavía no era más que un niño, nunca en su vida detuvo  
su  entrenamiento para  convertirse en un  guerrero Supard, y  aunque no  
fuera capaz de vencer a Ruijerd, lo que si consiguió su hijo fue romper  
con su último embite la lanza del Diablo que este portaba.
Y fue  exactamente  en  este  instante  en  el  que  los  sueños  embelesados  
terminaron, y las pesadillas comenzaron. En su ahora cuerda mente, pudo  
notar como algo crujía todavía en su boca, y en cuanto comprendió que se  
trataba del dedo de su propio hijo lo escupió espantado.
En  ese  mismo  instante,  de  inmediato  se  le ocurrió  recurrir  al  suicidio,  
pero fue un pensamiento que canceló enseguida; porque había algo que  
necesitaba hacer antes de encontrar la muerte, en este caso, acabar con  
aquellos  que  habían  causado  este  evento,  aunque  para  hacerlo  debía  
sobrevivir  al  ejercito  que  les  rodeaba  con  intención  de  castigar  sus  
crímenes.
A su alrededor, solo podía observar a 10 guerreros de toda su unidad que  
aún se encontraban en pie, de los aproximadamente 200 que había cuando  
recibieron las lanzas del Diablo, y de todos esos, tan solo 10 guerreros  
Supard habían sobrevivido hasta ahora.
Varios habían perdido uno de sus ojos, otros habían perdido una mano, y  
otros habían perdido en combate la piedra mágica que actuaba como ojo  
en su frente; así se encontraban los guerreros que habían combatido hasta  
acabar en un estado tan lamentable.
MT-ESP 62
Y con sus cuerpos en ese estado y cubiertos de cicatrices, todavía eran  
capaces de mirar con ansia y furia el ejercito que les rodeaba, formado  
por unas mil personas con expresiones decididas y serias. Y Ruijerd supo  
que todos en este lugar estaban preparados para morir.
Lo primero que hizo Ruijerd fue destruir las lanzas del Diablo que sus  
camaradas  todavía  portaban,  y  ver  como  uno  a  uno  todos  fueron  
volviendo en si, hasta acabar deprimidos ante la escena, despertando del  
sueño y abrazando la pesadilla que era la realidad. Varios entre sollozos  
se apenaban por haber atacado a sus propias familia, mientras que otro  
directamente rompieron a llorar por la angustia.
Pero ninguno de esos 10 guerreros protestó por haber salido de ese sueño  
placentero ni deseo volver, ninguno de los presentes era débil ni física, ni  
mentalmente;  sino  que  todos  y  cada  uno  de  ellos  juró  vengarse  de  
Laplace, sin culpar a Ruijerd por el error de aceptar las lanzas del Diablo.
Habían dejado de ser diablos, pero también habían dejado atrás su orgullo  
como  guerreros,  se  convirtieron  tan  solo  en  demonios  mancillados que  
deseaban venganza.
Ruijerd no sabe lo que les pasó a esas 10 personas, aunque considera que  
están seguramente muertos, porque en el momento que soltaron las lanzas  
del Diablo, volvían a ser simples guerreros ligeramente más fuertes que el  
combatiente  medio.  Además  que  ni  siquiera  portaban  sus  lanzas  
personales, sino que se armaron con lanzas que pertenecían a otros para  
luchar, es seguramente imposible que hayan sobrevivido.
Concretamente, Ruijerd consiguió atravesar el flanco enemigo y huir del  
lugar, vivo de milagro, tras lo que estuvo rondando durante 3 días y 3  
noches entre la vida y la muerte.
La lanza que Ruijerd porta era de su hijo, la misma arma que consiguió  
romper la lanza del Diablo que Ruijerd portaba, dando su vida y su alma,  
que ahora reside en su lanza protegiendo a Ruijerd.
Tras el incidente, Ruijerd finalmente obtuvo su venganza, tras varios años  
de vivir en el anonimato y ocultándose de sus captores; ese día, interfirió  
en  la  batalla  que  estaba  ocurriendo  entre  Laplace  y  los  3  héroes37, 
consiguiendo la muerte de Laplace, consumiendo su venganza.
37Nombrados en volumen 02, capítulo aprendiendo idiomas.
MT-ESP 63
Pero aunque Laplace había sido derrotado, no había forma de cambiar la  
información que ya se había hecho pública; por esto, la raza Supard fue  
perseguida,  y  todos  los  asentamientos  a  parte  de  la  que  Ruijerd  había  
destruido con el resto de guerreros acabaron dispersos, aislados y ocultos  
por esa persecución.
Para seguir con vida y escapar de sus captores, Ruijerd se vio obligado a  
acabar con gente de las razas demoniacas; y hoy por hoy, no tiene claro si  
la raza Supard ha sido completamente aniquilidad o si continúan viviendo  
escondidos en un nuevo asentamiento o aldea. Ha comentado que lleva  
sin ver a otro Supard en el continente demoniaco alrededor de 300 años.
La persecucióna la que la raza Supard se vio sometida fue gravísima, casi  
tan potente como el fuego de la venganza que llevó a Ruijerd a acabar con  
el culpable de esto, Laplace.
"Aún  así,  también  soy  responsable  de  la  reputación  actual  de  la  raza  
Supard,  y  aunque  sea  el  último  con  vida,  mi  deseo  es  limpiar  nuestro  
nombre."
Y con estas palabras, Ruijerd llevó el relato a su fin.
4ª Parte
Las palabras se atragantaban a veces en la boca de Ruijerd y no lo explicó  
todo tan claro como hubiera sido oportuno, tampoco usó palabras para  
describir  o  dejarnos  claro  lo  que  sentía  al  respecto;  pero  tanto  sus  
remordimientos, su furia, su desesperación... todo ello fue transmitido en  
su relato.
Si  todo  cuanto  nos  ha  contado  son  mentiras,  o  si  el  tono  o  su  voz  
entrecortada han sido un engaño, Ruijerd se habría ganado mi  respeto,  
aunque fuera en otras áreas.
"Realmente es una historia horrible."
El resumen en pocas palabras, es que la suposición de que la raza Supard  
es maligna es un error.
MT-ESP 64
Aunque soy incapaz de entender el motivo por el que Laplace le entregó a  
los guerreros estas lanzas del Diablo, aunque considerando lo ocurrido  
tras  la  guerra,  existe  la  posibilidad  de  que  la  raza  Supard  haya  sido  
utilizada como chivo expiatorio38.
Si eso es cierto, Laplace es lo peor de lo peor... Teniendo a gente tan leal  
como los Supard, podrías habérselo explicado al menos, estoy seguro que  
aunque  los  hubieras  sacrificado  como  a  un  peon,  no  hubiera  sido  
necesario un truco tan ruin no solo para abandonarlos a su suerte sino  
también masacrarlos.
"Lo comprendo, en ese caso, te ayudaré tanto como me sea posible."
En algún  lugar  de mi  corazón,  mi  anterior  yo pronuncia las siguientes  
palabras.
¿De dónde vas a sacar tiempo para ayudarle? ¿Acaso tienes la libertad  
suficiente para preocuparte por alguien más en este momento? Bastante  
irónico,  viendo  como  años  atrás  nisiquiera  te  preocupabas  por  tus  
propios  problemas  como  para  esforzarte,  ¿no  crees?  Pues  despierta,  
porque este viaje es mucho más duro de lo que te imaginas.
No haciendo oídos sordos a estas palabras, continú hablando.
"Puede  que  por  el  momento  no  tenga  ninguna  idea  para  solucionar  el  
problema, pero considero que siendo un niño de la raza humana existe la  
posibilidad de que sea de ayuda y aporte cambios positivos en tu fama."
Todo esto no es simplemente por sentir simpatía o por querer ser amable,  
también tengo planes en mente. Porque si todo cuanto ha dicho es cierto,  
Ruijerd debe de ser extremadamente poderoso, llegando al nivel de los  
héroes de antaño; si alguien con esa fuerza nos protege, como mínimo, no  
deberíamos acabar siendo devorados por las monstruos de este continente.
38Chivo Expiatorio: También llamado  cabeza de turco hace referencia a usar una persona o  
grupo, como culpable de unos actos que no cometieron. En este caso, Ludeus se refiere a que  
utilizaron a la raza Supard como raza demoniaca a la que echarle la culpa para que el resto de  
razas no fueran tan discriminadas. Más Información
MT-ESP 65
Si  nos  acompaña,  estoy  seguro  de  que  podremos  estar  más  tranquilos  
mientras tengamos que viajar entre ciudades, aunque implicará un riesgo  
mayor dentro de ellas; por eso, si conseguimos eliminar este riesgo, se  
convertirá  inmediatamente  en  nuestra  mayor  baza  en  cuanto  poder  
ofensivo.
Por no contar, con como ha ido contando, casi fanfarroneando, de que es  
un guerrero al que es imposible atacar por sorpresa o al que le puedan  
asaltar de noche; con su apoyo, la posibilidad de que ladrones o bandidos  
decidan atacarnos o lo consigan disminuye enormemente.
Aun con todo esto, y aunque no sea algo tan importante ni tenga pruebas  
al  respecto  para  avalarlo,  creo  que  Ruijerd  es  de  confianza  y  que  es  
incapaz de mentirnos.
"Te  prometo  que  haré  todo  lo  que  pueda  para  ayudarte  a  limpiar  el  
nombre de los Supard."
"A-Ahh.."
Ruijerd se muestra sorprendido, pero quizás sea porque ha visto como he  
dejado de dudar de sus palabras; me da igual el motivo, he decido confiar  
en él.
Escuchando  una  historia  sobre  como  se  aprovecharon  de  su  confianza,  
una  historia  tan  sobrecogedora  y  trágica  que  me  hace  creer  en  él  sin  
dificultad,  y  hace  que  mi  otro  yo  se  ría  burlonamente,  dejándome  
escuchar una voz en mi corazón.
Mira qué fácil es engañarme ahora.
"Pero la raza Supard de verdad..."
"No importa, Rocks-san, seguro que encontraré la manera."
MT-ESP 66
Ruijerd nos protegerá fuera de las ciudades, y nosotros pensaremos como  
protegerle dentro de las mismas; es un tomaydaca39.
"Ruijerd-san,  espero  que  de  ahora  en  adelante  nos  ayudemos  
mutuamente."
39Tomaydaca: Es una expresión que viene a significar Toma para recibir a cambio , originado 
de un algoritmo de programación (ver enlace), que se ha extendido a otros ámbitos, por lo  
general el económico y social, para hablar de alguien que ofrece ayuda a cambio de algo. Más 
Información
MT-ESP 67

Capítulo 24 - A 3 Días de la Ciudad más Cercana
1ª Parte
Al día siguiente.
"Buenos días."
Estando a punto de abandonar el asentamiento, Robin me saludó; parecía  
que  quería  hablar  conmigo.  Hoy  también  parece  estar  custodiando  la  
entrada.
"Buenos días, ¿hoy también estás al cargo de la puerta?"
"Ah, sí, y seguiré haciéndolo, al menos hasta que el resto de los hombres  
vuelvan de cazar."
Ahora que lo pienso, hemos pasado la noche en la aldea y los cazadores  
aun no volvieron. Si ese es el caso, ¿es posible que haya estado haciendo  
guardia durante toda la noche? Si es así, me recuerda a los guardias en  
los RPG, cuya tarea es sencilla, estar depié protegiendo el lugar, ya sea  
por la mañana, la tarde o la noche.
Aunque dejando eso a un lado, me pregunto si es el único que guarda la  
entrada  mientras  los  hombres están  cazando.  Bueno,  quizás el  jefe  del  
asentamiento también le ayuda, porque viendo el lugar, es muy posible  
que el jefe también tenga varias responsabilidades y tareas.
"¿Os marcháis ya?"
"Sí, dejamos todo dicho en la conversación de la pasada noche."
"¿No podríais quedaros un poco más para que me contaras cosas de mi  
hija?"
"De  verdad  me  gustaría,  pero  la  urgencia  nos  impide  quedarnos  más  
tiempo."
"Ya veo..."
MT-ESP 69
Es una lástima, pero de verdad tenemos prisa, y mira que me encantaría  
poder escuchar historias sobre Roxy de pequeña.
"Una vez volvamos a casa, intentaré ponerme en contacto con Roxy para  
que os lleguen noticias nuevas."
"Perfecto pues, así lo espero."
Inclino la cabeza para despedirme, y me apunto en una nota mental que  
no  debe  olvidárseme  contarle  a  Roxy  sobre  su  aldea  para  cuando  
volvamos a vernos.
"Ah, cierto, esperadme un segundo aquí."
Parece que Robin acaba de acordarse de algo y se adentra corriendo en la  
aldea, entra en una de las casas (que casi seguro será el hogar de Roxy), y  
vuelve al cabo de varios minutos acompañado de una jovencita que se  
parece muchísimo a Roxy.
Estaba pensando que si tan solo quería decir a alguien que viniera solo  
tenía que haber usado su telepatía, pero me doy cuenta de que trae en sus  
manos una espada.
¿Quizás me la quiera dar?
"Te presento a mi esposa."
"Soy Rokari."
Seguramente sea la madre de Roxy.
"Yo soy Ludeus Greyrat. Es usted muy joven."
Pensándolo bien, si no fuera por estas personas, jamás hubiera sido capaz  
de  salir  de  mi  casa  con  la  ayuda  de  Roxy,  así  que  mi  cabeza  
instintivamente se inclina ante ellos a modo de una reverencia muda.
"¿Joven dices? Imposible, este año cumplo 102 años ya."
"Eso.... Eso no quita que sigas siendo bastante joven."
MT-ESP 70
Por  cierto,  por  lo  que  me  ha  contado  Rocks,  los  Migurd  dejan  de  
envejecer y se consideran adultos cuando cumplen los 10 años, y tras eso  
solo vuelven a envejecer pasados los 150 años, aproximadamente.
"Solo quería que supieran que le debo muchísimo a Roxy-sishou."
"¿Shishou?40 Jamás hubiera pensado que esa pequeña daría clases a otras  
personas, me pregunto qué será lo que enseñaba."
"Me enseñó muchísimas cosas que desconocía hasta ese momento."
Sonreí diciendo eso, y Rokari se sonrojó añadiendo un apresurado  ¡Ya 
veo!. Me pregunto si no habrá habido algún tipo de malentendido.
"En  todo  caso,  me  alegro  mucho  de  que  llegarais  cuando  me  tocaba  
salvaguardar la entrada."
"Tiene  razón,  me  alegro  muchísimo  de  que  nos hayamos  conocido.  Le  
debo mucho a Roxy-sishou por todo lo que hizo por mí; hasta el punto de  
que no me importaría llamarle padre, aunque sea político41."
"Eh, eh, eh... como está, está bien."
Me  ha  rechazado  bastante  serio,  me  he  quedado  pasmado.  Sobretodo  
porque  su  cara  seria  se  parece  un  poco  a  la  de  Roxy  y  he  sentido  la  
nostalgia.
"Dejando a un lado las bromas, por favor, llevaos esto."
Diciendo esto, Robin me ofreció la espada que estaba sujetando.
"Aunque  Ruijerd vaya con ustedes,  yendo  desarmados quizás estéis un  
tanto nerviosos por si pasara algo."
"¿Seguro? Tampoco estoy del todo desarmado, pero..."
40Shishou: sufijo japonés que acompaña a nombres para indicar que se trata de un maestro o  
profesor de una asignatura o varias, al que se le tiene un enorme respeto y del que se ha  
aprendido casi hasta la filosofía de vida.
41En japonés es más sutil puesto que simplemente lo quiere llamar padre, pero en el contexto se  
sobreentiende que sería a través de Roxy, es decir, casado con ella.
MT-ESP 71
Digo esto, pero ya he aceptado el arma y la he desenvainado. Es una hoja  
ancha con un único filo, la hoja tiene unos 60 centímetros, por lo que es  
más una espada corta, aunque la hoja es un tanto curva, ¿así que sería un  
machete?  Nah,  creo  que  se  parece  más  a  un  sable  chino,  creo  que  se  
llamaba Dao42.
Se  ve  a  simple  vista  que  la  han  usado  durante  varios  años,  por  las  
rozaduras y arañazos que muestran la vaina y la empuñadura, pero la hoja  
no posee ningún tipo de daño; sino que parece que por lo preciosa que se  
mantiene,  ha  sido  muy  bien  cuidada,  aunque  proveniente  de  ella  noto  
cierta sed de sangre. La espada al completo posee un color gris oscuro,  
pero cuando refleja luz tiene un brillo esmeralda.
"Hace años, un herrero que estuvo alojado en nuestra aldea durante un  
tiempo me la regaló; es tan resistente que no se ha oxidado ni tras varios  
años de uso. Si no os importa, me gustaría que la llevarais con ustedes."
"Acepto encantado su obsequio."
No veo motivos para contenerme, y tampoco estoy en una situación en la  
que deba hacerlo. Mejor aceptar lo que me ofrezcan. Pero viéndolo de  
otro modo, me da algo de pena que Eris no tenga un arma, y como usa el  
estilo del Filo Celestial, seguro que se sentirá más segura si al menos  
lleva un arma al cinto.
"En ese caso, espero que aceptéis también este dinero, no es mucho, pero  
os debería permitir alojaros 2 o 3 días en una posada."
Genial, dinero de bolsillo.
Abro la bolsa y encuentro una moneda que parece acuñada rústicamente  
sobre una piedra y otra moneda hecha de un metal gris oscuro. Si no lo  
recuerdo mal, la divisa utilizada en el continente demoniaco son de menor  
a  mayor,  monedas  de  piedra,  monedas  oxidadas,  monedas  de  hierro  y  
monedas de jade.
42Dao: Espada china que puede o no estar ensanchada en el final de la hoja. Forma parte de las 4  
armas principales de las artes marciales chinas. Más Información
MT-ESP 72
Si las comparamos con el resto de divisas de este mundo son las de menor  
valor, hasta las monedas de jade que son las de mayor valor en la zona  
equivalen a un gran Asurano de cobre, y las monedas de hierro equivalen  
a las asuras de cobre, las más bajas del reino.
A modo de ejemplo, diré que si adaptamos las divisas tanto del reino de  
Asura y el continente demoniaco a yenes, obtenemos que las monedas de  
menor valor equivalen a un yen.
Asura de Oro - 100 000 Yen 1 000 € o $ 
- - 50 000 Yen 500 € o $ 
Asura de Plata - 10 000 Yen 100 € o $ 
- - 5 000 Yen 50 € o $ 
Gran Asura de Cobre Moneda de Jade 1 000 Yen 10 € o $ 
Asura de Cobre Moneda de Hierro 100 Yen 1 € o $ 
- Moneda Oxidada 10 Yen 0'10 € o $ 
- Moneda de Piedra 1 Yen 0'01 € o $ 
Son números que explican claramente la diferencia en cuanto a poder en  
el mundo que representa el reino de Asura comparado con el continente  
demoniaco.  Aunque  claro,  el  continente  demoniaco  posee  sus  propios  
precios de mercado, por lo que las razas demoniacas no son tan pobres  
como podría parecer a simple vista.
"Muchísimas gracias."
"De verdad me hubiera gustado poder sentarme a charlar largo y tendido  
sobre Roxy."
Tanto Robin como Rokari dicen más o menos lo mismo, después de todo,  
seguramente estén muy preocupados por su hija. Y es que aunque tenga  
ya 44 años, si lo adaptamos proporcionalmente al ciclo de vida humano,  
es como si tuviera 20.
Así que se puede decir que están preocupados, o que se preocupan, que  
no es lo mismo.
"Si queréis, podemos quedarnos un día más."
MT-ESP 73
Les hago esa propuesta, pero Robin responde negando con la cabeza.
"No te preocupes, nos quedamos más tranquilos ahora que sabemos que  
está bien, ¿no es así, cariño?"
"Sí, no sabía qué pensar, viendo como mi pequeña realmente fue incapaz  
de adaptarse a la vida en el asentamiento."
Imagino  que  era  imposible  para  Roxy  adaptarse  a  este  lugar,  
principalmente por el problema que tiene con la telepatía.
Hablamos de una aldea en la que no se oye ningún tipo de conversación;  
todos guardan silencio, comunicándose cuando es necesario a través de la  
telepatía.  Pero,  por  lo  que  me  contó  Roxy,  ella  era  incapaz  de  
comunicarse ni escuchar a través de este medio.
Si yo fuera incapaz de hablar con quienes me rodean ni de oírles hablar,  
estoy seguro que querría abandonar un lugar así.
"Entiendo, en ese caso, espero que volvamos a encontrarnos."
"Sí, pero, si no te importa, preferiría que no fuera para decirme que soy tu  
padre político."
"Jajaja, entiendo, dalo por hecho."
Casi puedo sentir sus uñas clavándose en mi piel al zanjar el asunto.
Pero bueno, no sé si volveré a ver a Roxy, pero como mínimo, volveré  
algún día para devolver el dinero que me han prestado hoy.
2ª Parte
Supuestamente, según Ruijerd, tardaremos 3 días a pie hasta alcanzar la  
ciudad más cercana; y tan solo con el primer día, ya pude comprender lo  
necesario que era para nosotros la compañía del Supard. Me alegro de que  
nos acompañara.
Y es que, ya que Ruijerd ha estado viajando solo durante años, se conoce  
casi al dedillo todas las rutas, y sabe organizar y montar el campamento a  
la  perfección.  Sin  olvidar  que,  como  además  es  un  radár  andante,  
mantenerse alerta es su fuerte.
MT-ESP 74
Es una persona extremadamente útil, de manera casi excesiva.
"Si fuera posible, ¿podrías enseñarnos un poco sobre cómo sobrevivir?"
"¿Para qué queréis que os enseñe?"
"Para ser útiles y ayudarte."
Y con  esto,  conseguimos  que  Ruijerd  nos  enseñara  a  Eris  y  a  mí  los  
tejemanejes sobre cómo acampar en Makai  durante estos 3 días de viaje.
"Lo primero es la hoguera; pero no hay árboles de los que sacar madera  
para la fogata en el continente demoniaco."
¿Hmm?  Ahora  que  lo  pienso,  cuando  conocimos  a  Ruijerd,  había  una  
hoguera junto a la que despertamos.
"¿Entonces cómo montamos una hoguera?"
"Cazando monstruos."
En  el  continente  demoniaco  parece  que  todos  y  cada  uno  de  los  
problemas para la supervivencia se solucionan cazando monstruos.
"Por casualidad hay uno cerca, dadme un minuto."
"Whoa, espera un minuto, por favor."
Agarré del hombro a Ruijerd y conseguí detenerle.
"¿Qué pasa?"
"¿Piensas pelear sin ayuda?"
"Sí, cazar es trabajo de guerreros, los niños deben esperar su regreso."
MT-ESP 75
Entiendo... Seguramente Ruijerd tenía pensado mantener este reparto de 
trabajos no  solo  ahora,  sino  durante  todo  el  viaje.  Aunque  claro,  si  
tenemos en  cuenta  que Ruijerd  tiene más de 500 años, más que niños  
somos  comparables  a  niños  de  niños,  o  quizás  más  realistamente  
hablando, niños de bisnietos de esos niños.
Por no añadir que Ruijerd es estúpidamente poderoso, por lo que aunque  
le dejemos todo el trabajo a él en ese campo no nos pasará nada.
Aunque,  si  tuviéramos  un  problema  grave...  algo  como  que  Ruijerd  es  
incapaz de moverse, o peor... que muriera. En ese momento, Eris y yo, 2  
personas  sin  experiencia  real  en  combate  tendrían  que  valerse  por  sí  
mismas. Eso podría ocurrir en medio de un bosque denso, o quizás frente  
a  un  monstruo  descomunal  o  demasiado  poderoso.  Por  lo  que,  para  
prepararnos  para  una  situación  así,  es  necesario  que  comencemos  a  
ganar desde ya, experiencia en combate real.
Y por  todo  esto,  necesitamos  que  nos  enseñe  también  a  pelear  contra  
monstruos...  No,  esa  forma  de  verlo  no  es  suficiente,  tenemos  que  
enfocarlo como una relación de tomaydaca, una relación en la que nos  
tratemos de igual a igual.
Por eso, no es que queramos que nos enseñe a pelear, sino que queremos  
aprender a coordinarnos los 3 para combatir juntos.
"No somos niños."
"Te equivocas, sois niños."
"Escúchame, Ruijerd."
Me dirigí a él con un tono contundente.
Parece que ha llegado a un entendimiento de la situación actual un tanto  
equivocado, y es necesario que dejemos claro nuestra posición, porque  
nadie está por encima de nadie aquí, nos necesitamos mutuamente.
"Como acordamos, te ayudaremos y nos ayudarás. Y aunque no tengamos  
el  mismo  propósito  en  esta  alianza,  lucharemos  juntos  como  aliados.  
Queremos que nos consideres...... guerreros."
MT-ESP 76
Tras mis palabras, clavo mi mirada en los ojos de Ruijerd, con el rostro  
más serio que soy capaz de poner.
.
..
...
Varias decenas de segundos pasan mientras nuestras miradas continuán  
clavadas,  pero  no  mucho  más  tarde  Ruijerd  parece  llegar  a  una  
conclusión.
"........Comprendo, tú eres un guerrero."
Al escucharle noté que lo decía como si fuera un Aishh, ¿qué voy a hacer  
contigo?; pero  al  menos hemos dejado  atrás la  relación  de  protector  y  
protegidos y podemos participar en este peligroso entrenamiento.
"Y  por  supuesto,  Eris,  también  quieres  pelear  con  nosotros,  ¿no  es  
cierto?"
"Por-¡Por supuesto!"
Eris parecía un poco perdida sin saber como actuar, pero al dirigirme a  
ella conseguí que se uniera también.
Bien hecho, bien hecho, qué niña tan buena.43
"En ese caso, Ruijerd-san, por favor, llévanos hasta el monstruo."
Mejor dejaré de tomarme tantas confianzas con él, eso es solo necesario  
durante negociaciones para que te respeten.44
43La expresión en japonés es YoshiYoshi, iikoda, que es una expresión muy usada para referirse a  
niños cuando hacen algo bien. En este caso, Ludeus está siendo irónico con Eris por lo niña que  
está actuando después de convencer a Ruijerd de que no son niños...
44Referencia a la forma irrespetuosa y brusca con la que Ludeus habló con Ruijerd, que en cuanto  
consiguió su aprobación, volvió a tratarlo con -san y por favor.
MT-ESP 77
3ª Parte
El primer  oponente  con el  que íbamos a enfrentarnos era  un  monstruo  
llamado Treant Petreo45. Descrito en pocas palabras un Treant sería como  
un monstruo basado en un árbol, aunque por lo que he podido leer, las  
personas  de  este  mundo  aglutinan  todos  los  monstruos  basados  en  
vegetación como variedades de Treant.
Por este motivo, aunque se engloben como monstruos basados en árboles,  
existen  varias  clasificaciones  para  ellos  además  de  2  ramas  muy  
diferenciadas.
La más extendida y la que se ha encontrado por todo el mundo, son los  
Treants Menores; que básicamente son semillas que se han visto alteradas  
y continúan viviendo como un árbol normal camuflado que más adelante  
comienza  a  atacar  a  personas.  Suelen  ser  débiles  y  lentas,  y  un  joven  
típico  armado  con  un  hacha  podría  vencerlos  aun  sin  haber  recibido  
entrenamiento alguno.
Y luego están los Treants Mayores, que son árboles que han absorbido  
maná  y  nutrientes  directamente  de  un  Manantial  de  Hadas46 que  se 
puedan  encontrar  en  los grandes bosques del  mundo, hasta que acaban  
mutando  en  un  monstruo,  que  debido  a  la  cantidad  inusitada  de  poder  
mágico que poseen los manantiales de las hadas, obtienen la capacidad de  
utilizar magia de Agua.
Y ya empezamos con cambios más estéticos; que si cuando cambia un  
árbol de varios siglos se le conoce como Treant Anciano, que si cuando es  
un árbol podrido y muerto se le llama Treant Zombie, suma y sigue.
45Treant: Apunto de traducirlo como Ent, que es el nombre que reciben en la versión española de  
D&D, y es  una criatura  mitológica  con forma  de árbol que  posee  tanto  movilidad como  
inteligencia y que por lo general protegen la vegetación y los bosques. Hemos decidido no  
alterar  el  nombre  porque  en  este  caso,  los  Treant son  árboles  con  movilidad  pero  sin  
inteligencia aparente que atacas a quienes se le aproximan. Más Información (ENG)
46Manantial de Hadas/Fairy Spring: figura que aparece en varios relatos del folclore británico, así  
como mencionado en el griego (no encuentro información clara). Básicamente se tratan de  
fuentes habitadas por un sinfin de hadas y otras criaturas del bosque como unicornios, ninfas...
MT-ESP 78
Así que aunque posean muchos tipos de clasificación; fundamentalmente  
son monstruos con forma de árbol que atacan cualquier cosa que se les  
acerque,  y  que  si  además  los  matas  pero  no  eliminas  las  semillas,  
simplemente se volverán a multiplicar por sí solos. Este comportamiento  
es común para todos.
Dicho  esto,  los  Treant  Petreos  son  algo  así  como  una  clasificación  
especial, ya que de todas las posibles cosas, imita una piedra. Como yo,  
seguramente  os  preguntéis  como  diantres  va  un  árbol  a  imitar  a  una  
piedra...  Pues  sabed  que  no  tiene  nada  de  raro,  porque  los  Treants  
Petreos son monstruos desde su fase como semilla, y es en esa fase en la  
que te los encuentras, porque cuando alguien se les acerca, se convierten  
instantáneamente en árboles para atacarte.
Y aunque los llame semillas, no hablo de algo tan reconocible como una  
semilla de girasol, sino que parecen piedras decorando el paisaje aquí y  
allá, ásperas y de bordes redondeados; si tuviera que dar un ejemplo que  
se les pareciera en forma seguramente diría una patata.
"¿Hay algo importante que debamos saber antes de pelear con él?"
"Ludeus, tú eres un mago, ¿no es así?"
"Así es."
"En ese caso, no utilices fuego."
"¿No les afecta?"
"Si lo quemas, no podremos usarlo como leña."
"Ya veo."
"Tampoco utilices agua."
"¿Porque si se moja será difícil usarlo como leña?"
"Exacto."
Entiendo; para Ruijerd ese monstruo no es más que leña.
"Entonces vamos a intentar combatirlo solos Eris y yo; pero si ves que  
Eris está en apuros, ayúdale, por favor."
MT-ESP 79
"¿Hay algún motivo por el que yo no deba participar?"
"Es porque actualmente no conoces como peleamos ni Eris ni yo; tras el  
combate, me gustaría que pelearas tú solo delante nuestra para que todos  
tengamos una idea aproximada de como pelea cada uno."
"Entendido."
Habiendo  explicado  el  motivo,  Eris  actúa  como  avanzadilla47 mientras 
que yo me encargo de la retaguardia, adaptándose a nuestra situación.
Es importante que conozca y preste atención a cómo se maneja Eris con la  
espada de ahora en adelante; porque no me atrae nada la idea de mandar a  
la  adorable  y  tierna  Eris  a  primera  línea,  pero  dudo  que  fuera  
excesivamente útil si su misión fuera apoyarnos a Ruijerd y a mí, porque  
no se le da bien adaptarse al ritmo de otros. Y si me puedo dar el capricho  
de pensarlo, prefiero no tener que necesitar siempre el apoyo de Ruijerd  
tampoco.
Por  todo  esto,  Considero  que  las  posiciones  que  más  se  adaptan  a  
nosotros es dejar que Eris combata como le venga en gana mientras que  
Ruijerd y yo nos acompasamos a sus movimientos para apoyarla.
"Bien, Eris, lo que vamos a hacer es que yo le voy  a lanzar un único  
ataque desde una distancia prudencial, mientras tú te lanzas a rematarlo  
aprovechando que lo he debilitado. Por lo general, siempre diré en alto el  
nombre del hechizo que voy a lanzar, para que cuando lo oigas hagas lo  
posible para evitar que te impacte a ti, ¿de acuerdo?."
"De acuerdo."
Eris sacó la espada que apenas hace un rato le entregué y aprovechó para  
hacer un corte al aire para intentar acomordarse al nuevo arma, tras lo que  
afirmó con la cabeza antes de prepararse para partir.
Parece preparada para luchar.
47Avanzadilla/Vanguardia: Parte de un ejército o fuerza de combate que actúa en primera línea.  
Me recuerda a cuando en los final fantasy antiguos podías tener a algunos combatientes en la  
primera línea(Cuerpo a cuerpo) y otros en la segunda(magos, healers y arqueros).
MT-ESP 80
Tras comprobar esto, preparo mi váculo. No puedo usar ni Agua ni Fuego,  
y si me fijo en su forma, dudo que los hechizos de Viento vayan a ser muy  
efectivos,  así  que  atacaré  con  Tierra;  que  se  me  da  bastante  bien,  
sobretodo después de la cantidad de figuras que hice con ese elemento.
Aunque esta será la primera vez que luche contra un monstruo usándolo,  
así que mejor empezar dándolo todo.
"Fuuu"
Respiro profundamente, acumulando el maná en mis manos, algo que he  
hecho miles de veces ya. Creo que con lo acostumbrado que estoy, sería  
capaz  de  usar  magia  aunque  me  cortaran  las  piernas  en  medio  de  un  
combate.
"Perfecto."
Creación:48Roca con forma de bala.
Dureza:Máxima posible.
Alteración:La punta del proyectil será plana con un pequeño saliente en  
el centro y los laterales presentarán niveles dentados a 
intervalos.
Manipulaci
ón:Rotación a gran velocidad.
Tamaño:Ligeramente superior a un puño.
Velocidad:Máxima posible.
"¡CAÑÓN DE PIEDRA, BALA ROCOSA!"49
48Posible referencia a  Fate/Stay Night, en la que Shirou, para realizar sus hechizos sigue un  
proceso similar basado en el kyudo (arte del tiro con arco), en el que va dándoles forma,  
tamaño, número...
49Recordamos que Ludeus no necesita conjurar sus hechizos, y que en este caso solo pronuncia el  
hechizo en alto para que sus compañeros le oigan y puedan adaptarse al hechizo que se va a  
usar. Aunque seguramente también le encante a Ludeus gritar el nombre de la técnica que usa.  
Más Información (ENG)
MT-ESP 81
MT-ESP 82

Un fuerte sonido salía de la punta de mi váculo tras lo que la bala rocosa  
salió disparada, volando paralela al suelo a una velocidad sorprendente  
hasta impactar a un Treant Petreo en su forma camuflada.
BAAANNNG
Un  estruendo  suficiente  potente  como  para  taparte  los  oídos  resonó  
cuando el Treant fue masacrado en pedazos.
Eris había salido corriendo al mismo tiempo que la bala fue disparada,  
pero detuvo sus pies en el momento que impactó, tras lo que empezó a  
mirarme enfurecida.
"¡¿No habías dicho que ibas a debilitarlo?! ¡¿Quieres que le pegue a un  
cadáver o qué?!"
"P-p-perdona, era la primera vez que lo hacía, por lo que no me contuve."
"¡Mooh...50!"
Después  del  metafórico  cubo  de  agua  helada  que  lancé  sobre  Eris  en  
nuestro primer combate juntos, acabó enfadada enormemente conmigo.
Pero  para  nada  se  me  pasó  por  la  cabeza  que  moriría  de  un  único  
ataque, y es que estoy más acostumbrado a usar las balas rocosas con  
punta  hueca,  pero...  no  quiero  ni  pensar  qué  pasaría  si  lo  usase  con  
personas, como era de esperar de una invención de mi mundo original.
Y tras pensar esto, noté la mirada de Ruijerd clavada en mí... no, más bien  
en mi váculo.
"¿Acaso ese váculo es un objeto mágico?"
"No,  tan  solo  es  un  váculo  normal,  aunque  los  materiales  con  que  lo  
fabricaron son bastante caros, por lo que he oído."
"¿Y usaste magia sin conjurar ni usar círculos mágicos?"
"Sí, porque conjurando en silencio puedo hacer variaciones a la forma de  
la bala."
"Ya veo."
50Mooh: Expresión japonesa para representar un ligero enfado por los actos de otra persona,  
generalmente usado por mujeres. Es posible que solo se utilice en manga y anime.
MT-ESP 83
Ruijerd se quedó en silencio.
Parece que aunque habiendo vivido más de 500 años, la conjuración en  
silencio es algo poco común hasta en este continente.
"Por otro lado, ¿es ese tu hechizo más poderoso?"
"No, también puedo hacer que el proyectil explote al impactar."
"Creo que es mejor que no uses una magia así cuando tus compañeros  
estén cerca del monstruo."
"Eso parece."
Teniendo en cuenta que es la primera vez que he golpeado a algo con este  
hechizo, el poder destructivo ha superado con creces mis espectativas. Es  
posible que aun recibiendo solo un rasguño, también hubiera muerto al  
instante.
Sería mejor que fuera capaz de utilizar magia más útil en apoyo, pero  
como  seguramente  siempre  me  he  imaginado  peleando  solo,  no  se  me  
ocurre nada en concreto.
Me pregunto como pelearán los magos de este mundo.
"Ruijerd-san, ¿qué tipo de hechizo mágico sería mejor para darle apoyo a  
otros?"
"No lo sé, nunca he peleado junto a un mago."
Bueno,  teniendo  en  cuenta  que  Ruijerd  es  un  Supard  con  mucha  
experiencia,  es  probable  que  no  necesite  intentar  imitar  lo  que  hacen  
otros grupos. Así que de ahora en adelante, tan solo debo pensar como  
coordinar nuestras acciones, pero antes debemos ganar un poco más de  
experiencia en combate.
"Disculpa la molestia, ¿pero podrías buscar nuevamente enemigos con los  
que luchar?
"Vale, pero antes de eso, tenemos algo que hacer."
"¿Algo que hacer?"
MT-ESP 84
¿Acaso se va a arrodillar a rezar por el alma del oponente caído o algo  
por el estilo?
"Reunir leña, después de todo ha acabado un poco desperdigada."
Usando  magia  de  Viento  yo  mismo  me  dediqué  a  recolectar  la  leña  
diseminada.
4ª Parte
Tras ese evento y hasta el anochecer, tuvimos 4 combates más mientras  
continúabamos nuestro camino. Peleamos contra otro Treant Petreo, una  
Gran Tortuga, un Lobo Corrosivo y Coyotes Jauría.
Ruijerd acabó con la Gran Tortuga, también conocida como al reina de las  
colinas, de un único golpe extremadamente potente dirigido directamente  
a  la  coronilla  del  monstruo.  Una  forma  muy  sencilla  y  pragmática  de  
combatir, que mostraba la habilidad de un hombre que, durante 500 años,  
siempre estuvo combatiendo en solitario.
Verle hacer semejante proeza me da algo de vergüenza por emocionarme  
al destruir de un solo golpe al Treant Petreo.
El siguiente fue el Lobo Corrosivo, que simplemente es un lobo de cuya  
boca emana ácido. Como solo encontramos uno, se lo dejé a Eris; de una  
precisa y poderosa carga, de un solo golpe separó su cabeza del cuerpo. Si  
lo  compararas  con  el  movimiento  de  Ruijerd  parecería  un  poco  tosco,  
pero eso no le quitaría que lo hizo de un solo golpe.
La sangre que salió del cuerpo decapitado acabó bañando a Eris de pies a  
cabeza,  por  lo  que  se  mostró  asqueada.  Al  principio  asumí  que  si  su  
aliento era ácido, su sangre también lo sería, pero no lo parece, visto lo  
visto.
Viendo  nuestros  primeros  combates  reales,  veo  que  tenemos  la  
experiencia necesaria para ir empezando.
MT-ESP 85
Y por cierto, el segundo Treant Petreo que encontramos también recibió  
1HKO51 conmigo  como  ejecutor,  y  eso  que  intenté  suavizar  la  magia  
mucho  al  usarlo,  pero  el  control  es  complejo.  Mi  idea  era  causarle  
suficiente  daño  sin  llegar  a  matarlo,  para  que  así  Eris  cogiera  más  
experiencia  en  combate,  pero  todos  los  hechizos  que  conozco  son  tan  
poderosos que todo termina rápido.
Así que hasta que sea capaz de ajustar mi magia propiamente, creo que  
es  mejor  si  dirijo  ningún  hechizo  a  personas,  a  menos  que  sea  una  
situación en la que no tenga otra opción más que matar para sobrevivir...  
porque preferiría no vivir un momento de cine gore52.
Y  en  este  preciso  instante,  estamos  enfrascados  contra  un  grupo  de  
Coyotes  Jauría;  estos  monstruos  son  bastante  parecidos  a  los  coyotes  
normales que se agrupan en packs de varias decenas de ellos, aunque no  
siempre son una jauría como tal, sino que a veces se manejan de forma  
individual; y tampoco es que su número aumente conforme peleas contra  
ellas.
Por lo que tengo entendido, cada par de meses, alguno de los coyotes del  
grupo se separa de la manada y crea una nueva manada convirtiéndose en  
el líder de esta, consiguiendo de esta forma aumentar en número.
Y en combate, aunque no cueste acabar con ellos uno a uno, o acabar con  
el  líder,  simplemente  se  adaptan  a  la  situación  y  un  nuevo  coyote  se  
organiza como líder para continuar peleando. Se centran más que cantidad  
que  calidad,  pero  la  explotan  correctamente,  porque  el  mero  hecho  de  
controlar  una  manada  de  20  coyotes  los  convierte  en  un  poderoso  
enemigo.
Imagínate  viajando  solo  y  encontrándote  con  semejante  grupo,  un  
aventurero normal perdería la vida en esa situación.
511 Hit Knock Out: Siendo KO un término de boxeo en el que uno de los combatientes queda  
fuera de combate, 1HKO es cuando consigues un KO de un único golpe o impacto.  Más 
Información (ENG)
52Gore: término originado del cine francés de principios del siglo XX, sobre cine y teatro con  
escenas sangrientas un tanto explícitas. Hoy en día, el gore es un estilo de cine/representación  
en la que se muestra de forma directa violencia gráfica con sangre y vísceras. Más Información
MT-ESP 86
Mientras  Eris  continúa  dando  espadazos,  Ruijerd  continúa  enseñándole  
todo tipo de detalles, y parece que disfruta aprendiendo de esta forma. Y  
más teniendo en cuenta que hoy fue su primer combate real, y esto no  
parece importunarla; no cesa de acabar uno a uno con los Coyotes Jauría  
mientras muestra una expresión de seguridad, casi como diciendo que con  
todo lo que entrena es lo más natural.
Parece  que  no  siente  reparo  alguno  en  ir  acabando  con  seres  vivos.  
Aunque  claro,  sabía  desde  hace  mucho  que  no  era  exactamente  una  
chiquilla adorable.
Continúo  observando  la  situación,  porque  si  fuera  necesario  me  
incorporaría de inmediato para ayudarle, pero como Ruijerd está aquí no  
me queda mucho que hacer; es hasta probable que si hubiera ayudado de  
cualquier forma hubiera causado más problemas que soluciones.
Pero dejando eso a un lado, me aburro; me siento descolocado, necesito  
inventar algún tipo de formación que se adapte a nosotros y rápido.
Aunque como era de esperar, Eris es muy capaz; sobretodo recordando  
que  alcanzó  el  rango  de  Experimentada  del  Filo  Celestial  antes  de  mi  
cumpleaños. Y últimamente pienso que me es imposible ganarle sin usar  
magia.
Tened en cuenta que tiene el mismo nivel que Paul en ese estilo, aunque  
claro, Paul sigue siendo más habilidoso en los estilos del Cauce Celestial  
y Nórdico Celestial; sin contar la experiencia en combate.
Aunque también debo mencionar que Ghyslaine dijo que Eris poseía más  
talento que Paul, por lo que seguramente lo acabará superando.
¡Zas, en toda la boca, Paul!
"¡Ludeus, acércate!"
Ruijerd me estaba llamando, y es que antes de que me diera cuenta ya  
habían aniquilado los Coyotes Jauría.
"Vamos a despellejarlos, la piel de los Coyotes Jauría se puede vender.  
Hemos sido muy afortunados de encontrarnos con tantos."
MT-ESP 87
Ruijerd dice esto mientras saca un cuchillo, para él seguramente encontrar  
más monstruos significa tan solo que el botín será mayor.
"Dame un minuto antes, por favor."
Le digo esto a Ruijerd y me acerco a Eris.
"Hahh.... Hahh..."
Después  de  despellejar  su  tercer  Coyote,  la  respiración  de  Eris  se  ha  
vuelto inestable; y es que aunque solo hayan sido 5 minutos de combate,  
como  Ruijerd  solo  actúo  como  apoyo,  casi  todo  el  esfuerzo  lo  realizó  
Eris. Y obviamente eso cansa.
"¡Oh  misericordiosa  matriarca  de  los  dioses,  te  imploro  que  sanes  las  
heridas  de  este  ser  y  le  permitas  recuperar  la  vitalidad  de  su  cuerpo,  
『VITALIS-AMPLIA 』!"
Por el momento, al menos le sano sus heridas.
"Gracias."
"¿Estás bien?"
"¡Hnnhnn, ha sido fácil!"
Mientras  se  reía  orgullosa,  se  limpiaba  con  la  manga  la  sangre  que  la  
había manchado al salpicar. Aunque pude comprobar que realmente estaba  
tranquila, aun habiendo combatido por primera vez.
Quizás sea por una disposición natural, porque el olor a sangre me da  
ganas de vomitar, aunque no llegue a hacerlo.
"Así que fácil, ¿no? Y eso que hoy ha sido tu primer combate real, ¿o  
no?"
"Es  lo  mismo  de  siempre,  no  hay  diferencia  con  lo  que  Ghyslaine  me  
enseñó."
MT-ESP 88
Una práctica que se asemeja a la realidad, llevando a una realidad que  
se asemeja a la práctica. O algo por el estilo. Con lo honesta que es Eris,  
seguramente tanto entrenando como combatiendo de verdad siempre se  
puede esforzar al 100% o eso parece.
Tiene todo el sentido que si entrenas como siempre y la sangre te salpique  
no te inmutes porque es lo mismo de siempre ...53
"Anda que..."
vuelvo a donde se encontraba Ruijerd con una sonrisa amarga; parece que  
nos ha estado obsevando mientras conversábamos.
"¿Cuál es tu finalidad para hacer que Eris combata?"
"Es para que si fuera necesario fuera capaz de defenderse por sí misma,  
no es que siempre vaya a poder protegerla."
"Entiendo."
"Hablando del tema, Ruijerd-san, ¿qué opinas de la habilidad de Eris?"
Pregunto  mientras  despellejo  la  piel  como  nos  ha  enseñado,  y  a  mi  
pregunta responde afirmando con la cabeza.
"Si continúa entrenando decididamente, se acabará convirtiendo en una  
guerrera de primera."
"¡¿En serio?! ¡Genial!"
Eris salta  de  alegría  al  escuchar  a ruijerd,  tan  contenta.  Aunque  claro,  
imagino que sienta genial cuando un héroe histórico elogia tu talento y  
habilidad.
También me ha alegrado un poco saber que Ruijerd reconoce su talento,  
así  será  más  fácil  tanto  imaginar  como  que  apliquemos  sin  problemas  
nuevas formaciones adaptadas a nosotros.
53Ironía.
MT-ESP 89
"Ruijerd-san, ¿qué opinas si de ahora en adelante le dejamos a Eris la  
delantera mientras que yo seré la retaguardia, o algo similar?"
"En ese caso, ¿cuál sería mi cometido?"
"Encargarte del punto medio; te pido que te muevas con libertad como  
creas conveniente para cubrir nuestros puntos flacos. Y si fuera necesario  
u ocurriera algo peligroso, danos órdenes para actuar en esa situación."
"De acuerdo."
Así  fue  como  nos  decidimos por  una  estrategia  de  combate,  y  durante  
nuestro  trayecto  a  la  ciudad,  tanto  Eris  como  yo  fuimos  amontonando  
experiencia en combate.
5ª Parte
otra cosa en la que fuimos ganando más experiencia fue en acampar.
Lo que hoy tuvimos para cenar fue carne de la reina de las llanuras; y  
como  había  más  de  lo  que  íbamos  a  cenar,  más  de  la  mitad  acabó  
convirtiéndose en carne seca54 siguiendo las instrucciones de Ruijerd.
Y la carne de la Gran Tortuga Reina de las Llanuras... si soy franco, está  
bastante  mala;  sabe  demasiado  a  crudo  y  está  dura.  Por  lo  que  me  
dijeron en el asentamiento Migurd, es necesario cocinarla durante mucho  
tiempo;  sin  embargo,  Ruijerd  la  hizo  tan  rápido  como  le  fue  posible.  
Asada a la parrilla en la hoguera de nuestro campamento.
Hablando de la hoguera, después de muertos, los Treants Petreos poco a  
poco se van secando, y pueden ser de mucha utilidad para dejar que las  
ropas  se  sequen  si  las  pegas  a  ellos  mientras  mueren  porque  se  seca  
también, además de servir como leña.
Viéndolo  así,  es  comprensible  que  Ruijerd  solo  vea  a  estos  monstruos  
como simple leña.
"¿¿??"
54Carne  Seca:  Carne  seca  o  deshidratada,  mediante  varios  procesos,  para  facilitar  su  
conservación. Es una técnica que fue usada desde la prehistoria y que se ha ido mejorando con  
el paso de los años (Existe el helado deshidratado para astronautas que se puede conservar a  
temperatura ambiente). Más Información
MT-ESP 90
Pero en cualquier caso, esta carne sabe fatal. ¿Quién me dijo que esta  
carne estaba ríquisima? Ah sí, fue Ruijerd.
Carne de este tipo, es difícil de comer a menos que se usen especias o  
algo similar para alterarle el sabor.
Ah... quiero ternera... Me encantaría comer arroz con ternera
Recuerdo un manga en mi vida anterior en el que dijeron las siguientes  
palabras.
Lo fantástico de la carne asada es que está riquísima.
Y lo que implican esas palabras es que la carne asada que no está rica no  
tiene nada de especial o fanástico.
Pensando  esto,  me  hace  recordar  de  la  comida  en  el  reino  de  Asura...  
estaban  riquísimas.  Por  lo  general  se  basaban  en  el  pan,  pero  tanto  la  
carne,  el  pescado,  las  verduras  y  los  postres  eran  propios  de  un  
restaurante de lujo.
Aunque si alguien como yo, que nació en medio de ninguna parte está así  
por la comida, imagino que para Eris debe de ser hasta aun peor por  
haber nacido rodeada de esos platos.
Me fijo en ella cuando pienso esto y veo que come sin problema alguno la  
carne que tiene delante.
"Pues ha quedado sorprendentemente bien."
No  es posible...  Ah,  bueno,  es eso,  ¿no?  Un  niño  que  por  siempre  ha  
probado los mejores platos, cuando un día consigue probar la comida  
rápida y acaba pensando que es deliciosa.
"¿Qué pasa?"
"No, nada, ¿está rico?"
"¡Vaya! Siempre quise probar algo así."
Diría que tras escuchar tantos relatos de Ghyslaine, siempre quiso asar la  
carne junto al fuego y comérsela.
La ha acabado admirando en algunos aspectos extraños.
MT-ESP 91
"También se puede comer aun estando cruda."
Eris, tras escuchar estas palabras de Ruijerd, muestra unos ojos brillantes  
llenos de curiosidad e interes.
"Por favor, no lo hagas."
Desesperadamente, intento detener a Eris que ya se ha llevado algo de  
carne cruda a la boca para probarla.
¿Qué harás si acabas pillando algún parásito que haya en esa carne?  
¿eh?55
6ª Parte
Justo antes de irnos a dormir, Ruijerd se dedicó a enseñarle a Eris como  
mantener y hacer arreglos básicos a su espada; y durante la mayor parte  
del tiempo también le presté atención.
Y aunque  la  lanza  de  Ruijerd  no  está  hecha  nisiquiera  de  metal,  y  la  
espada de Eris está hecha de un metal especial que no se oxida tampoco;  
parece que la manutención es necesaria. Porque si dejas sangre en la hoja  
tal cual, no solo atrae monstruos por el olor, sino que también disminuye  
ligeramente la habilidad para cortar.
Por no decir que si eres un guerrero es necesario que seas capaz de cuidar  
de tu propia arma, cuanto menos; o eso nos ha dicho Ruijerd.
"Ahora que lo pienso, ¿de qué está hecha esa lanza exactamente?"
Como una idea que acaba de pasárseme por la cabeza, decido preguntarle.
Porque la lanza de 3 puntas de la raza Supard, es un arma de un blanco  
puro,  sin  decoración  alguna;  además  de  que  tanto  las  puntas,  la  
empuñadura  y  el  mastil  parecían  estar  hechos  de  una  única  pieza  de  
material.
55Varios  insectos  y  huevos  de  insectos  acaban  encontrando  alojamiento  en  carne  y  otros  
alimentos. Por lo general, al cocinarlos, la mayoría de estos, al no soportar el calor, mueren. En  
otras ocasiones, como en el pescado, se ultracongela para eliminar también los alimentos. Pero  
un parásito intestinal como la solitaria o la tenia pueden llegar a medir 5 metros (record en 11)
MT-ESP 92
"De mí."
"¿Cómo?"
"Los Supard hacen sus lanzas de su propia alma."
Me dio una respuesta filosófica...
Ya veo, ya veo, ahora lo comprendo. Imagino que se refiere con su alma a  
que  es  su  vida.  Tu  Lanza  es  tu  Alma  o  tu  Vida,  tu  Vida  implica  tu  
Corazón, y ese Corazón se traduce en Amor. Por lo que supongo que esa  
lanza está colmada del amor de Ruijerd.56
"Desde el día en que nacen, todos en la raza Supard poseen su lanza."
Mientras  le  daba  vueltas  a  la  confusión  originada  de  esa  respuesta  de  
Ruijerd, decide explicármelo.
Parece ser que cuando los Supard nacen, poseen una cola de 3 puntas; y  
que  crece  con  ellos  según  su  cuerpo  se  desarrolla,  y  que  cuando  
comienzan a caminar, se endurece y se desprende del resto del cuerpo.
Y por  mucho  que  no  sea  una  parte  real  de  su  cuerpo,  son  capaces  de  
usarla como si de verdad perteneciera a este; además de que cuanto más  
lo usan, más afilada acaba.
Irrompible, imparable, con la capacidad de atrevesar casi cualquier cosa,  
la  lanza  más  poderosa57;  aunque  supuestamente,  depende  de  cada  
individuo.
"Y es por este motivo, por el que hasta el día de nuestra muerte, nunca  
nos desprendemos de nuestras lanzas."
56Referencia tanto a lógica en la filosofía japonesa, como a la filosofía de los samurais en las que  
tu espada es una parte de tu ser. Pero principalmente está divagando ante la respuesta tan  
abstracta de Ruijerd.
57Referencia a un cuento japonés en el que un vendedor poseía tanto la lanza imparable, que nada  
podía detenerla ni protegerse de ella, como el escudo invencible, que podía detener cualquier  
ataque sin romperse; y uno de sus clientes  le preguntó qué pasaría si estos  2 objetos se  
enfrentaran, a lo que el vendedor no supo responder. Más Información (ENG)
MT-ESP 93
Ante mí, tengo la cara de un hombre que recuerda el error cometido hace  
400 años. Estoy casi seguro que su lanza era con diferencia la más dura y  
afilada  de  cualquier  otro  Supard  en  la  historia.  Me  tranquiliza  tenerle  
cerca.
Aunque también creo que esa forma de pensar no es la mejor, porque,  
¿sabes? si eres incapaz de aceptar a otros (otras armas), esos otros serán  
incapaces de aceptarte a ti. Por lo que esa forma de pensar es bastante  
peligrosa.
Y de esta forma y sin darnos cuenta, los 3 días pasaron y conseguimos  
llegar a la ciudad.
MT-ESP 94
Capítulo 25 - Disfraz & Infiltración
1ª Parte
La ciudad de Rikaris, es una de las 3 Grandes Ciudades del continente  
demoniaco,  Makai.  En  concreto,  se  trata  de  la  ciudad  que  la  Gran 
Emperatriz  Demoniaca  kishirika  Kishirisu  utilizó  como  centro  de  
operaciones durante la gran guerra entre humanos y demonios. También  
conocida como la Vieja Fortaleza Kishirisu .
Aunque lo primero que llama la atención para aquellos que la visitan por  
primera vez es la localización en la que se encuentra, porque de todos los  
lugares posibles, está costruida en el centro de un cráter gigante.
Utilizando los bordes de este como una pared natural, que sin importar  
cuantos enemigos lo ataquen, jamás caerá. Y hasta día de hoy, la barrera  
originada de forma natural previene la invasión de monstruos a la ciudad.
En el centro de la ciudad se encuentra el parcialmente demolido Castillo  
Kishirisu, que fue destruido durante la Campaña de Laplace. Y que a día  
de hoy todavía muestra marcas de la batalla ocurrida entre la facción de  
Kishirika a favor del Rey Demonio de aquel entonces contra el posterior  
Rey Demonio Laplace.
Con unas murallas exteriores tan fiables y un castillo bañado en dorado  
oscuro por la sombra de su glorioso pasado; la ciudad tiene los iconos  
necesarios  para  contar  la  historia  sobre  el  poder  que  ostentó  la  Gran  
Emperatriz Demoniaca, así como las contiendas que acayeron sobre las  
razas demoniacas.
Por todo esto, la ciudad de Rikaris es una ciudad agradable, plagada de  
historia; y que he de recomendar encarecidamente que visiten de noche  
para poder admirar la verdadera belleza de esta ciudad.
Extracto  del  libro  Recorriendo  el  Mundo  del  aventurero  Conde  
Sanguinario.
MT-ESP 95
2ª Parte
Eso es lo que sé acerca de la ciudad de Rikaris, aunque al llegar, Ruijerd  
me cuenta que la ciudad posee 3 entradas para acceder a ella. Una de esas  
entradas  es  una  gran  grieta  en  el  propio  cráter;  porque  a  menos  que  
pudieras volar, sería difícil acceder a la ciudad a través de un cráter tan  
elevado.
Decidimos  ir  a  ver  la  segunda  entrada,  y  comprobamos  que  hay  2  
guardias estacionados, por lo que podemos afirmar que los controles en  
esta ciudad son bastante estrictos.
Miro  a  Ruijerd  y  recuerdo  la  conversación  que  tuvimos  en  el  
asentamiento Migurd.
"¿Qué  hacemos,  Ruijerd-san?  ¿Nos  dejarán  entrar  sin  problema  en  la  
ciudad?"
"Nunca he entrado en ella, siempre me detienen el paso hasta echarme."
Sin tener en cuenta el trato que reciben de la raza humana, en general, la  
raza Supard es muy odiada, hasta el punto de que actualmente me parece  
un odio casi genético como el de los nazis.
Y más después de ver la reacción de Eris... Aunque inicialmente pensé  
que estando en el continente demoniaco no sería tan problemático, pero  
parece que me equivocaba.
"Hablando del tema, ¿qué impresión te dieron tus perseguidores cuando te  
expulsaban?"
"Al  principio,  cuando  me  iba  acercando  a  la  ciudad,  los  guardias  
comienzan  a  gritar,  y  poco  después  un  gran  número  de  aventureros  
aparece apoyando a los guardias."
Los  eventos  que  describe  en  mi  cabeza  los  imagino  siguiendo  sus  
palabras, al principio los guardias le gritan que se detenga y al no hacerlo,  
y un gran número de hombres musculosos van apareciendo sin cesar para  
atacarle.
MT-ESP 96
"En ese caso, supongo que lo mejor será que uses un disfraz."
Tras decirle esto, Ruijerd se muestra resentido y me clava su mirada.
"¿Has dicho un disfraz?"
Por su actitud, diría que algo sobre esa idea no le ha gustado nada.
"Espera y cálmate, antes de nada es necesario que entremos en la ciudad,  
por eso..."
"No es eso, ¿qué quieres decir con un disfraz?"
"¿Eh?"
Pues parece que el problema era que no sabía lo que era un disfraz...  
¿No  conoce  la  palabra  o  no  existe  en  esta  cultura?  Imagino  que  si  
supiera lo que es, ya lo habría intentado antes.
"Un disfraz es algo que utilizas para cambiar tu apariencia externa para  
conseguir ocultar tu identidad."
"¿Oh? ¿Y de qué forma se aplicaría en este caso?"
"Pues no sé, aunque por ahora, podríamos ocultar tu rostro."
Para aplicar el disfraz que se me ha ocurrido, coloco mi mano en el suelo  
y comienzo a recolectar maná.
3ª Parte
"¡Alto!"
Había varios soldados posicionados a la entrada de la ciudad, una persona  
con  cara  de  cerdo  (literal)  y  pinta  de  sinvergüenza,  junto  a  otro  con  
cabeza de serpiente y que parece más severo.
"¡¿Quiénes sois y a qué habéis venido?!"
MT-ESP 97
El hombre-serpiente nos pide que nos identifiquemos mientras agarra la  
espada que lleva en la cintura; mientras que el hombre-cerdo mira a Eris  
de una forma bastante indecente.
Maldito cerdo pedófilo... aunque creo que podría entenderme con él.
"Somos viajeros."
Tal y como lo acordamos, soy yo quien se presenta en cabeza del grupo.
"¿Sois aventureros?"
"Esto... No, no lo somos, tan solo simples viajeros."
Casi le respondo sin pensar que sí lo éramos, pero no tenemos prueba  
alguna de ello, ¿sería extraño si Eris y yo a nuestra edad dijéramos que  
queremos unirnos al gremio de aventureros?
"Eh, ¿y el hombre del fondo? Parece sospechoso."
Ruijerd estaba ocultando su rostro con un yelmo completo que hice de  
roca,  además,  tiene  su  lanza  cubierta  con  una  tela,  por  lo  que  parece  
bastante a un váculo o vara.
Es  sospechoso,  pero  sigue  siendo  mejor  que  ir  mostrando  que  es  un  
Supard.
"Es mi Aniki58, que intentó ponerse el yelmo de un aventurero extraño y  
fue incapaz de quitárselo después."
Imagino que podrían tener a alguien en los guardias que le obligara a  
quitárselo antes de dejarnos entrar, pero quizás...
58Aniki: En japonés, es el término que se puede utilizar para referirse a tu hermano mayor, o a un  
superior en una familia o mafia (yakuza). Por este motivo, y conociendo a Ludeus, he preferido  
dejarlo como Aniki para que quede constancia de que es algo ambiguo, y posiblemente cuando  
él lo dice se refiere a algo así como un jefe. Más Información (ENG)
MT-ESP 98
"¡Jajaja! ¡Menudo idiota! En ese caso no hay más remedio que dejaros  
pasar,  intenta  que  la  anciana  de  la  tienda  de  herramientas  mágicas  os  
ayude para poder quítarselo."
El cabeza de serpiente retrocedió mientras se reía..., no son para nada tan  
cautos  como  imaginé.  Si  esto  fuera  Japón,  no  dejarían  tranquilo  a  un  
hombre  con  yelmo  que  le  tapara  toda  la  cabeza,  sería  demasiado  
sospechoso.
¿Quizás es porque le acompañan niños? Quizás al ir con niños, el tipo  
del yelmo no es tan sospechoso a sus ojos.
"Por  cierto,  ¿conoce  algún  lugar  en  el  que  podamos  trabajar  en  la  
ciudad?"
"¿Un lugar donde trabajar? ¿Para qué queréis saber algo así?"
"Sería terrible si no pudiéramos quitarle el casco a mi Aniki porque nos  
pudieran  dinero  a  cambio,  si  así  fuera,  necesitaríamos  trabajar  para  
pagarlo."
El hombre serpiente se puso a murmurar algo como, ya veo, esa vieja es  
capaz de hacer algo así .
Parece que esa tienda de herramientas mágicas es un negocio rentable,  
aunque bueno, no es nada que nos importe.
"En ese caso, os recomiendo el gremio de aventureros; en ese lugar, aun  
siendo extranjeros sin blanca como vosotros, podéis ganar un sueldo con  
el que vivir."
"Ya veo."
"El gremio de aventureros está siguiendo recta esta calle en la ciudad. Es  
un edificio grande, así que lo veréis rápido."
"Muchísimas gracias."
"Si estáis registrados como aventureros, las posadas os cobrarán un poco  
menos,  así  que  puede  ser  una  buena  idea  ir,  aunque  sea  tan  solo  a  
registraros."
MT-ESP 99
Le respondí inclinando la cabeza mientras atravesamos el pórtico, tras lo  
que me detuve para preguntar.
"Ahora que lo pienso, ¿la seguridad en esta ciudad ha sido siempre tan  
estricta?"
"No,  es  solo  que  últimamente,  se  han  oído  rumores  sobre  que  han  
avistado a Dead End59 por los alrededores, por eso estamos tan alerta."
"¡¿Qué dices?! ¡Ese nombre es aterrador!"
"Vaya, tienes razón, rezo para que se vaya rápido a otra parte."
El  nombre  completo  es  La  Muerte  Segura,  Dead  End ,  es  un  nombre  
aterrador, debe de pertenecer a algún monstruo peligroso y terrible, no me  
cabe duda.
4ª Parte
Conseguimos entrar en la ciudad, y a simple vista podemos observar una  
ciudad que se extiende ante nosotros con un poco menos de actividad en  
las calles que en Roa. Aunque por algún motivo, siento que he visto una  
ciudad con una organización similar en alguna parte60
Junto a la entrada a la ciudad se encontraban las posadas y establos para  
comerciantes, rodeando los pórticos.
"Bueno, ahora aventureros o..."
Si  unifico  todo  cuanto  he  oído  hablar  de  ellos  hasta  la  fecha,  los  
aventureros serían algo así como trabajadores temporales.
Varias personas que buscan un puesto de trabajo van a la compañía de  
trabajo temporal que sería el gremio de aventureros, este gremio registra  
trabajos a estas personas en función de la habilidad que presentan, cuanto  
más duro es el trabajo mayor el rango del trabajador.
59Dead End/Final Mortal: expresión muy utilizada en novelas visuales japonesas en las que tu  
personaje al tomar X decisiones acaba muriendo en la historia. En los propios juegos, muestran  
una imagen indicando el tipo de final que es y es un término inglés relativamente extendido en  
Japón. Vídeo Ejemplo
60Creo que es una mención a Geffen, ciudad del Ragnarok Online, que tenía una distribución  
similar. Imagen Ejemplo
MT-ESP 100
Y es por esto que los aventureros piden varios trabajos, para aumentar su  
rango dentro de la empresa.
"No sé so de verdad podremos ganar o no dinero allí, pero, quizás sería  
buena  idea  que  al  menos  nos  registráramos.  Aunque  seguramente  nos  
pedirán algún tipo de identificación o algo, ¿qué opinas, Eris?"
"¡Aventureros! ¡Claro que sí, estoy deseándolo!"
Noto como le brillan los ojos a Eris hablando del asunto. Y es que ahora  
que lo pienso, Eris ha escuchado innumberables historias de Ghyslaine en  
sus tiempos de aventurera.
Sorprendentemente, podría haber estado esperando que yo lo dijera.
"Ruijerd-san, ¿tú ya eres un aventurero?"
"No,  nunca  se  me  ha  permitido  entrar  en  una  ciudad  suficientemente  
grande como para tener un gremio de aventureros."
Entiendo... Tiene sentido que los gremios de aventureros solo estén en  
ciudades importantes y grandes.
"Bueno, pues si nos ayudará a ahorrar dinero, supongo que deberíamos  
hacerlo."
Varios  planes  se  van  organizando  en  mi  cabeza  sin  descanso;  porque  
después de  todo,  es imposible  que  lleve  ese  yelmo  tan  pesado  durante  
nuestra estancia en la ciudad.
Además  que  si  siempre  se  tapa  la  cara,  nunca  conseguirá  limpiar  el  
nombre de los Supard.
Si tan solo pudiéramos hacer algo grande y fabuloso para después decir  
de  improviso  que  lo  hizo  un  Supard...  Sería  un  evento  positivo  si  
mantuviéramos ese ritmo, pero tengo entendido que solo las misiones de  
menor rango se realizan dentro de la ciudad.
Por lo que sería mejor que en vez de buscar algo grande, nos centráramos  
en  hacer  un  gran  número  de  pequeñas  misiones  en  la  ciudad  que  
cambiaran poco a poco la opinión de la gente con la raza Supard.
MT-ESP 101
Si todo sale bien, la confianza en la raza dentro de la ciudad aumentaría  
poco a poco; y la personalidad de Ruijerd no es problemática tampoco,  
así que es posible que, ¡si salvara la ciudad de un monstruo poderoso, le  
alabarían y hasta le recibirían con los brazos abiertos!
Y yendo por ese camino, ayudar a niños perdidos o similar son eventos  
que  también  podrían  funcionar,  como  se  demostró  en  el  asentamiento  
Migurd.  Por  esto  creo  que  más  que  acabar  con  monstruos,  la  idea  de  
salvar gente sería más beneficiosa.
Porque limpiaríamos de prejuicios a varias personas, y más recordando la  
personalidad de Ruijerd; estoy seguro que eso sería bastante efectivo.
Pero claro, salvar a gente llevando ese yelmo no es para nada útil, porque  
si no puedes ver su rostro ni sus expresiones, puede afectar negativamente  
a los acontecimientos.
Ni yo podría confiar en un tío cuya cara soy incapaz de ver.61
Quizás si usáramos un  yelmo o  casco  que solo  le tapara  el  pelo y su  
tercer ojo... No, eso también quedaría bastante sospechoso; porque no sé  
si en este mundo también hay algún tipo de ley cultural en la que si no te  
quitas  lo  que  lleves  en  la  cabeza  puede  o  no  resultar  grosero,  pero  
personalmente lo encontraría de mal gusto.
Como punto negativo a hacer muchos trabajos pequeños, es que requerirá  
bastante  tiempo,  y  es  posible  que  se  acabe  sabiendo  en  la  ciudad  que  
Ruijerd está dentro, es podría ser o no positivo para nosotros.
"Hmmm.... ¿Qué deberíamos hacer?"
Para  empezar,  es  indispensable  que  aumentemos  nuestra  popularidad  
hasta cierto punto; porque no importa como de buena es una acción si la  
hace alguien desconocido, porque no nos serviría de nada.
Como  era de  esperar, para conseguir que  su  nombre se extienda y sea  
recordado,  lo  primero  sería  exterminar  a  algún  monstruo  poderoso  y/o  
enorme, ya que en este mundo se tiende a aceptar o respetar a aquellos  
con poder.
61Referencia a Hitogami y el mosaico que le cubre la cara. a
MT-ESP 102
Y si acabáramos con un monstruo con cierta mala fama, sería bastante  
probable que ganáramos bastante popularidad. Aunque claro, en el caso  
de la raza Supard, que ya es conocida por su fuerza, podría causar un  
efecto inverso.
Pero también es verdad, que si una crisis o gran problema se acercara a la  
ciudad, es imposible que saliera mal.
Aprovechando que todos estan asustados y temerosos en sus casas ante el  
problema,  asustados  del  día  que  comience  a  sonar  los  tambores  del  
verdugo, aparecerá ante ellos un joven apuesto del continente demoniaco  
(Ruijerd), acabando con el enemigo de un solo golpe y consiguiendo su  
admiración.
Anda,  ha  sonado  mejor  de  lo  que  pensaba,  ¿o  no?  El  problema  sería  
buscar un enemigo de esas características, supongo que el nombre que  
hemos oído hace relativamente poco podría valernos.
"Ruijerd-san, ¿sabes algo sobre ese ser al que llaman Dead End?"
Si  pudiéramos  atraer  a  ese  monstruo  a  la  ciudad,  todos  entrarían  en  
pánico y junto en ese momento Ruijerd aparecería para derrotarle. Una  
historia con final feliz sobre el bien destruyendo el mal. Perfecto.
Aunque la respuesta que recibo no estaba dentro de mis planes.
"Se trata de mí."
"¿Qué quieres decir?"
¿A qué te refieres? ¡Espera, quizás es otra respuesta filosófica!
Es lo que pensaba hasta que...
"Es como me llaman en esta región."
Ruijerd = Dead End.
MT-ESP 103
Ya veo... ahora lo comprendo, claro, si vieras a un Supard andando cerca  
de la ciudad, claramente te pondrías alerta. Esto... Aun así, que le teman  
hasta  el  punto  de  darle  un  nombre  que  suena  tan  aterrador...  
¿Exactamente  cuánto  le  pueden  odiar??  Aish...  portero,  deberías  de  
hacer un mejor trabajo la próxima vez y no dejar pasar a alguien tan  
peligroso por un simple casco en la cabeza.
Supongo, por lo que estoy viendo que no consideran a los Supard como  
personas.
Las historias narran sobre una raza demoniaca que se dejan llevar por su  
ira para atacar a todos cuanto le rodean, por lo que entenderán que no  
tienen  suficiente  cabeza  o  inteligencia  para  disfrazarse.  Si  piensan  así,  
tiene sentido que les hayamos cogido desprevenidos.
"¿Cómo deberíamos actuar...?"
De todas maneras, este segundo nombre, parece bastante extendido en la  
zona... Podríamos aprovecharnos de eso.
"No habrá ningún tipo de recompensa por tu cabeza, ¿verdad?"
"No la hay, no te preocupes."
¿Será  verdad?  Tiene que serlo, ¿no  es cierto? Te  creo, ¿vale? Porque  
sería un gran problema si me estuvieras mintiendo.
Pero por el momento, cambiamos ligeramente nuestros planes
5ª Parte
Lo primero y antes de dirigirnos al gremio de aventureros, es echarle un  
vistazo a los puestos abiertos de mercaderes; nos aprovechamos de que en  
todo  el  mundo  alrededor  de  las  entradas  a  las  ciudades  suelen  haber  
varios.
Aunque diga  como en todo el mundo  la realidad es que los precios de  
mercado no se parecen en nada a los de Roa ni entre los puestos, por no  
mencionar  que  también  lo  que  venden  es  extremadamente  distinto  si  
comparamos las ciudades.
MT-ESP 104
Por poner un ejemplo, lo que sería un establo que venda caballos en Roa,  
aquí lo que hace en una tienda similar es vender algo parecido a lagartos;  
estoy bastante seguro de que con todas las rocas y laderas que hay en el  
continente demoniaco, estas criaturas serán más útiles que los caballos.
Otro  ejemplo  es  que  no  hay  carromatos  alineados  para  grupos  de  
mercaderes,  sino  que  cada  mercader  posee  su  propio  carromato  
individual.
Pero bueno, para todo lo que nos espera por delante, hay un gran número  
de  cosas  que  necesitamos,  aunque  por  el  momento  estamos  algo  
necesitados y solo podemos comprar nuestros neceseres de 1 en 1.
Dicho esto, lo que necesitamos comprar en esta ocasión ya está decidido,  
por lo que doy una vuelta por el mercado comparando precios y buscando  
la tienda con el precio más reducido posible. Tampoco es que tengamos  
una prisa excesiva, pero tampoco tenemos todo el tiempo del mundo, por  
lo que me apresuro un poco.
Lo que ando buscando son tintes y una capucha, y si fuera posible un  
limón o algo similar también me vendría bien.
"Señor, ¿no le parece que estos tintes de la vitrina no son un poco caros?"
"No digas tonterías, tienen un precio razonable."
"¿De verdad?"
"¡Claramente!"
"¿Aunque  los  estén  vendiendo  a  la  mitad  de  ese  precio  en  ese  otro  
puesto?"
"¡¿Cómo?!"
"Sí, pero la calidad del otro puesto parece un poco peor... Ah, este manto  
con capucha me vale; si la compro y además me llevo eso que parece un  
limón de allí, ¿me hará un descuento?"
"Chico,  se  te  da  bien  esto  de  regatear;  pues  de  acuerdo,  te  haré  el  
descuento."
"Ah, casi se me olvidaba, ¿nos compraría estas pieles de Coyote Jauría y  
estos colmillos de Lobos Corrosivos?"
MT-ESP 105
"Veo que traes bastantes, déjame un segundo... 2, 3, 4... ¿Qué te parecen 3  
monedas oxidadas por todo?"
"Imposible, ¿no deberían ser como mínimo 6 monedas oxidadas?"
"Eso sí que es imposible, ¿qué tal 4?"
"Vale, aceptaré su oferta."
Tras  encontrar  el  puesto  y  una  rápida  negociación,  conseguimos  tanto  
vender y comprar todo lo necesario en el mismo puesto. El problema es  
que como desconozco los precios de mercado en la zona, no tengo ni la  
menor idea de cuánto dinero tenemos en realidad.
Si soy sincero, simplemente por como ha ido la conversación, diría que  
hemos acabado tan solo con un precio mínimamente razonable.
Tras las compras y ventas, nuestros fondos actuales son de 1 moneda de  
hierro,  4  oxidadas  y  10  de  piedra;  y  como  parte  de  ese  dinero  nos  lo  
ofrecieron los padres de Roxy, es necesario usarlo con el mayor de los  
cuidados.
Nos adentramos en un callejón sin transeuntes, me conformaría con que  
no  apareciera  nadie  extraño  o  llamativo;  aunque  claro,  si  de  verdad  
apareciera  alguien,  estoy  seguro  que  hasta  le  darían  todo  su  dinero  a  
Ruijerd, por lo que podría ser una oportunidad para aumentar nuestros  
fondos.
"Ruijerd-san,  si  alguien  intenta  molestarnos,  ¿podrías  dejarlos  medio  
muertos?"."
"¿Medio muertos? ¿Te refieres a destrozados pero vivos aunque al borde  
de la muerte?"
"No, tan solo déjalos inconscientes."
Aunque tuvimos mala suerte y nadie se acercó a molestarnos.
No, en serio, fue mala suerte, porque el par de tíos que nos miraron de  
reojo parecían bastante fuertes, aunque pobres también.
"Ruijerd-san, lo primero va a ser teñirle el pelo."
MT-ESP 106
"Teñir... ¿mi pelo?"
"Sí, con el tinte que compramos."
"Ah, comprendo, así que vas a cambiar el color de mi pelo. Se te ocurren  
cosas bastante interesantes."
Me elogió por mi idea, y es que parece que en este mundo no parecen  
teñirse el pelo de color; ¿aunque quizás solo Ruijerd-san no lo sepa? Si te  
paras a pensarlo, no suele acercarse a ciudades ni aldeas humanas después  
de todo...
"Pero..., ¿no sería mejor si me pusieras un color diferente a ese?"
El color del tinte que compré es azul; mi meta era encontrar un color tan  
cercano al de la raza Migurd como me fuera posible.
"no,  porque  hay  un  asentamiento  Migurd  a  3  días  de  aquí,  y  varias  
personas en esta ciudad deberían saberlo. Por este motivo, de ahora en  
adelante, Ruijerd-san se camuflará como un Migurd."
"¿¿Y vosotros??"
"Somos tus seguidores 1 y 2, que acogiste viajando por la zona."
"¿Seguidores? ¿No guerreros?"
"Vamos  a  ir  con  mostrando  ese  tipo  de  organización;  aunque  no  es  
necesario que lo recuerdes, simplemente te lo cuento porque para que los  
demás nos vean de esa forma, tendré que actuar siguiendo esa idea."
Lo  que  vamos  a  hacer  de  ahora  en  adelante  es  actuar,  y  le  cuento  a  
Ruijerd la historia que vamos a escenificar.
Desde hoy, Ruijerd es un joven Migurd llamado Rois que se está haciendo  
pasar por el Supard Dead End; porque ese joven siempre ha soñado con  
ser una existencia temida por todos.
Un día, Rois acogió en su grupo a un par de niños que podían usar tanto  
magia  como  estilos  de  espada;  los  que  además  adoraban  a  Rois  por  
haberle salvado.
MT-ESP 107
"¿Me adoras?"
"No especialmente."
"Ya veo."
Esos niños eran medianamente fuertes, y al ver a Rois se les ocurrió una  
idea.
Aprovechando que Rois es bastante alto para ser un Migurd, si se hacía  
llamar Ruijerd Dead End, sería más sencillo que todos le temieran.
Y  siguiendo  esa  idea,  se  dedicaron  a  luchar  y  pelear,  para  que  sus  
seguidores también le ayudaran a incitar miedo a los que le rodean; y la  
pareja de niños resultó ser de mucha utilidad, por lo que decidió usarlos  
para aumentar rápidamente su fama.
"Usa mi nombre y pretende que soy yo, es un hombre imperdonable."
"Eso  es  verdad,  claramente  eso  sería  imperdonable,  pero  dime,  si  ese  
falso Ruijerd se dedica a hacer cosas buenas, ¿qué acabaría pensando la  
gente que le viera?"
"¿Qué acabarían pensando?"
"Que obviamente es un farsante, pero aun así es un tío simpático; es lo  
que pensaran."
Lo que necesitamos para que salga bien es comedia y discordancia. Que  
piensen es de los que mienten y engañan, pero aun así es un tipo bastante  
majo.; es muy importante que piensen así de Ruijerd.
"¿Hmm?"
"Queremos que circulen rumores de todo tipo sobre que el falso Ruijerd  
es un buen tipo ; si conseguimos que eso ocurra, ganamos; porque llegará  
el  momento  en  el  que  los  rumores  acabaran  siendo  algo  vagos  y  se  
convertirán en algo similar a Ruijerd es un buen tipo ."
"Eso  sería  ciertamente  magnífico,  ¿pero  de  verdad  crees  que  acabaría  
ocurriendo?"
"Lo hará."
MT-ESP 108
Puedo  asegurar  que  lo  hará,  o  como  mínimo,  que  la  reputación  de  
Ruijerd en la zona no empeorará lo más mínimo. Principalmente porque  
su reputación actual es la peor posible.
"Ya veo, ¿y algo tan simple como eso nos servirá?"
"No es para nada simple, tengo dudas de si seremos capaces de conseguir  
esos rumores o no."
Todo plan está predestinado a fallar en algún momento. Pero cuanto más  
detallado y pensado lo tengas, más fácil será hacer planes para continuar  
aspirando a tu meta. Además, que si todo sale bien, y los rumores que  
queremos  empiezan  a  circular  y  extenderse,  la  naturaleza  de  Ruijerd  
acabará haciéndose conocida por todos.
"Pero, ¿qué pasa si descubren nuestro engaño?"
"¿A qué te refieres con engaño? Ruijerd-san, no hemos dicho ni una sola  
mentira."
"¿Qué quieres decir?"
Un Supard diciendo que es un Supard, aunque pretende malamente ser un  
Migurd;  si  todo  sale  como  lo  planeamos,  acabaremos  haciendo  obras  
buenas para la ciudad. Ni siquiera mentimos con el nombre, porque como  
Rois no  quiere  que  se  sepa  que  es  un  Migurd  se  presentará  y  se  hará  
llamar Ruijerd.
En definitiva, para todos te presentarás con tu nombre, Ruijerd de la raza  
Supard. Y serán ellos, los que te observen, los que llegarán por sí mismos  
a un error, pensando que eres un tal Rois Migurdia haciéndose pasar por  
Ruijerd.
Por eso tú no dirás ni una sola mentira, Ruijerd. Yo seré el único que  
mienta, aunque como a Ruijerd no parece que le vaya a gustar ir con  
mentiras, mejor no le digo sobre esa parte del plan.
"Los que nos vean serán los que llegarán a una conclusión equivocada  
sobre tu raza por sí mismos."
MT-ESP 109
"¿Hm? Ah, entiendo. Estoy pretendiendo ser yo mismo, el engaño sería  
Rois ¿no? Me cuesta organizar todo en mi mente. ¿Qué tengo que hacer  
exactamente?"
"Tan solo continúa actuando con normalidad."
Ruijerd pone cara difícil de explicar, y claramente no es su cara normal...
Este  tío  es  incapaz  de  vivir  como  actor  con  su  habilidad  para  
interpretarse con normalidad...
"Aunque, eso sí te pido, no te alteres y acabes matando a nadie que venga  
con provocaciones burdas."
"¿Hmm? Entonces... ¿me estás diciendo que no me meta en peleas?"
"No  pasa nada si lo haces, aunque por favor, actúa como si te costara  
vencer a tu adversario; deja que te impacte una o dos veces, que parezca  
que qte cansas, para acabar venciéndole de una u otra manera."
Le digo esto, aunque no estoy muy seguro de que sea capaz de interpretar  
algo así. O así pienso hasta que,
"¿Te refieres a que no me lo tome muy en serio?"
Asi que parece que saldrá bien.
"Lo que buscamos es que piensen que es imposible que alguien tan débil  
sea el verdadero Ruijerd, y además, que piensen que eres mínimamente  
fuerte y sorprendente, ¿vale?"
"No lo pillo."
"Con eso consigues que piensen que eres un farsante y al mismo tiempo  
se sentirán mejor por una buena pelea."
"¿Y qué ganamos si hacemos que se sientan mejor por una buena pelea?"
"Que pasado un tiempo, acabarán circulando rumores sobre que la raza  
Supard es débil."
En ese momento, Ruijerd mostró un rostro sombrió.
MT-ESP 110
"La raza Supard no es débil."
"Lo sé, lo sé; pero te temen, principalmente porque eres muy fuerte. Si la  
gente piensa que no eres TAN fuerte, acabarán sintiéndose un poco más  
tranquilos con los Supard."
Inclusos si digo esto, tampoco podemos dejar que piensen que de verdad  
somos tan débiles; porque si hubiera aún Supards viviendo en algún lugar  
remoto  o  que  no  conocemos,  podrían  acabar  persiguiéndolos  para  
erradicarlos nuevamente. Es importante buscar un término medio.
"Ah, ¿a eso te referías?"
Bueno  claro,  es  a  eso  a  lo  que  me  refiero.  Porque  si  seguimos  dando  
vueltas  sin  tener  un  rumbo  claro,  acabarán  descubriendo  nuestras  
identidades.
"Haré todo lo posible para que todo se sustente, por lo que si acabamos  
fallando, la caída será menor cuanto más te esfuerces, Ruijerd-san."
"Vale, comprendo. Haré lo que pueda, y ánimo."
Utilizo el jugo de la fruta que compré, para quemarle el pelo a Ruijerd y  
aclararle el tono, consiguiendo que el tono esmeralda original se vuelva  
más claro y blanquecino. Después le aplico el tinte azulado.
Hmm.
Ha quedado... muy poco bonito, nah, definitivamente le ha quedado un  
tono más bien sucio. Pero al menos no es un tono verdoso, aunque no se  
parece tampoco demasiado al de los Migurd, además de que es demasiado  
alto... Aunque al menos tampoco se parece a un Supard, supongo.
Bueno,  imagino  que  los  disfraces  son  buenos  mayormente  cuando  son  
bastante vagos. En este caso, alguien que parece un Migurd, haciéndose  
pasar por un Supard, pero que no parece ni lo uno ni lo otro...
"Además, te dejaré que lleves tú esto."
Me quitó el collar del cuello y se lo pongo a Ruijerd.
MT-ESP 111
"Esto es de los Migurd, ¿no?"
"Sí,  es  algo  que  mi  Shishou  me  regaló  por  mi  graduación.  Y  desde  
entonces, es algo que siempre he llevado encima,"
Si lo lleva él, como mínimo conseguirá parecer más como un Migurd o  
relacionado  con  ellos...  o  eso  creo.  Imagino  que  solo  funcionará  para  
aquellos que sepan lo que es el collar.
"Es  algo  preciado  para  mí,  así  que  asegúrate  de  devolvérmelo.  
Prométemelo."
"De acuerdo."
"Si lo pierdes, haré todo lo posible para darte tu merecido."
"Entendido."
"Para que entiendas hasta qué punto, sería capaz de usar magia de Tierra  
para sellar completamente las entradas de la ciudad, y hacer que fluya  
magma por ella hasta llenar completamente el cráter."62
"¿Aunque invuelvas a inocentes? Hay niños también, ¿lo sabes?"
"Pues si quieres salvar a esos niños, asegúrate de no perder ese collar."
"¿Hmm?  Si  tanto  te  preocupa,  ¿por  qué  no  te  lo  quedas  tú  y  nos  
olvidamos de que yo lo lleve?"
"No, tan solo bromeaba."
"???"
Eso por un lado, y ahora a hacer que Eris se ponga el manto que compré...  
Porque su pelo rojo fuego llama demasiado la atención, y queremos que  
toda la atención se concentre en un único punto.
"Eris, te iba a decir que cogieras este manto, por...¿qué?"
Mientras iba diciendo mis palabras, aproveché para abrir bien el manto  
con capucha y vi que tenía un par de abultamientos con hueco para orejas  
en la parte de la cabeza.
62Genial...
MT-ESP 112
¡Inaudito!  ¡Son  como  las  capuchas  que  llevan  los  devotos  del  Final  
Fantasy III!63
El color no es exactamente blanco, pero es idéntica en la parte del manto  
cayendo por la espalda, da la impresión de que es algo diseñado para la  
raza Feral... por lo que podría haber sido un error comprarlo.
Y es que aunque Eris no le da demasiada importancia a la ropa, si te fijas  
en el estilo oficial de agradecimiendo de la familia Boreas estoy seguro  
de que comprenderás cuánto implican las razas ferales para su familia.
Por eso, no sé si será una buena idea darle nada que tenga que ver con la  
raza feral, porque seguramente volverá a las andadas, después de que veté  
ese estilo de agradecimiento, por el bien de todos.
"Esto... Eris, te quería dar esto, aunque..."
"¡E-ESO ES...! ¡¿Q-Qué vas a hacer con eso?!"
"Es.... es para ti, Eris, pero no sé si querrías.... ¿ponértelo?"
"¡¿De verdad puedo?!"
Ha reaccionado como me imaginé, aunque parece que le gusta muchísimo  
y está encantada con la idea de ponérselo, solo con ver su reacción sabes  
que le gusta.
"Muchas gracias."
Poniéndose rápidamente el manto, la cara de Eris mostraba una sonrisa de  
oreja a oreja.
Bueno, supongo que ya está. No entiendo exactamente su reacción, pero  
se la ha puesto. ¡Misión cumplida!
Pues  bien,  con  eso  terminado,  es  hora  de  dirigirnos  al  gremio  de  
aventureros. Nuestro requisito para la misión es comedia, que no se nos  
olvide.
Recemos para que todo salga bien.
63Devoto: Clase del Final Fantasy III (aunque posiblemente salga en otros), que es una versión  
superior al mago blanco. Fanart  Imagen de Ejemplo
MT-ESP 113
Capítulo 26 - El Gremio de Aventureros
1ª Parte
El gremio de aventureros, un lugar en el que hombres y mujeres de gran  
fuerza y valor se reunen.
Algunos con confianza en su fuerza, otros en su magia; espadas, hachas,  
varas,  váculos  y  puños,  todos  reunidos  en  un  lugar.  Algunos  los  que  
alardean de ser más fuertes que los demás, y otros más intrépidos que  
cuentan  historias  sobre  haberse  reídoa  ante  la  muerte;  tanto  los  
espadachines atabiados con grandes armaduras, como los magos con su  
equipo ligero.
Puedes encontrar en el lugar personas tales como un hombre con forma de  
cerdo, una mujer con la mitad inferior de su cuerpo de serpiente, o hasta  
otra mujer con las piernas de un caballo.
En definitiva, un lugar en el que gran cantidad de razas se reunen y alían,  
formando  así  el  gremio  de  aventureros  de  la  ciudad  de  Rikarisu  en  el  
continente demoniaco.
Sus  enormes  puertas  se  abren  de  un  golpetazo,  haciendo  resonar  un  
enorme estruendo al golpear la pared.
Todas las miradas del gremio se dirigen hacia la entrada, preguntándose  
sobre el origen y causante de ese sonido; ya que pocos son los que se  
atreven a abrir las puertas del gremio tan violentamente.
Pensamientos generalizados recorren la sala.
¿Quizás  sea  que  un  grupo  de  aventureros  ha  vuelto  de  otra  región?  
¿Acaso los guardias vinieron corriendo a pedir apoyo para defender la  
ciudad de monstruos? ¿Podría ser que simplemente haya sido el viento?  
Si mal lo recuerdo, han comentado que  Dead End ha sido avistado por  
los alrededor, ¿será cierto?
Mientras las personas del interior piensan de esa forma, 3  personas se  
presentan frente a la mirada atenta de los aventureros.
MT-ESP 114
El que toma la delantera en el equipo es un niño, o al menos parece joven;  
aunque aun así, se muestra lleno de seguridad. Lleva una vara o váculo  
cubierto por una lona y ropas que dan la impresión de ser de clase alta  
aunque cubiertas de polvo.
Sin dudar ni inmutarse, se adentra en este lugar repleto de adultos, de los  
cuales  varios  muestran  semblantes  bastante  aterradores.  Muchos  en  el  
lugar se preguntan qué es lo que está pasando, porque su apariencia no  
concuerda con sus actos; aunque quizás sea de una raza cuyo físico no  
muestre su verdadera edad.
Oculto en la sombra del muchacho, otro de sus acompañantes avanza con  
él; seguramente sea una joven, pero una capucha le cubre tanto el rostro  
que no podría afirmarse con certeza. Pero en contraste con su edad, su  
expresión y manera de actuar denotan firmeza y tenacidad, además que de  
un simple vistazo dabas por seguro que la espada que portaba en su cinto  
no era simple decoración, y varios de las personas en la sala reconocieron  
su habilidad con la espada.
Y el último de ese grupo de 3 era un hombre alto y bastante robusto, cuya  
frente portaba una gema roja junto con una cicatriz en forma de cruz. Esa  
descripción encajaba  a la  perfección con  el aspecto  físico conocido  de  
Dead End, y muchos en la sala estuvieron a punto de dejar escapar un  
grito de miedo.
Pero ese pelo azul...
Rápidamente  comprendieron  que  no  era  él,  sino  que  se  trataba  de  una  
persona que se veía muy similar.
Qué  extraños,  totalmente estrafalarios. Nadie  en  ese  grupo parecía  una  
persona normal, era hasta inquietante siquiera preguntarse el motivo por  
el que habían venido. Y el chico gritó con una potente voz.
"¡Heyhey, heyhey! ¡Dejad de mirarnos así, despojos! ¡¿Acaso no sabéis  
con quién se están deleitando vuestros ojos?!"
Nonono, pero si... pero si no sé quién es, ni idea vamos...  es lo que todos  
estaban pensando en esa situación.
MT-ESP 115
"¡¡¿Cómo es posible que no lo sepáis?!! ¡¡Estáis ante el diablo de la raza  
Supard!! ¡¡Ruijerd-sama, al que llaman Dead End!! ¡¡Callaos, aterraos o  
huid por su presencia!!"
Nonono,  es  imposible  que  sea  él ,  es  lo  que  todos  pensaban  ante  las  
palabras, principalmente porque la raza Supard tiene un pelo color verde  
que solo con ver te deja paralizado en el sitio.
No tiene nada que ver con ese azul oscuro y sucio.
"¡Aniki!  Parece  que  en  este  lugar  en  medio  de  ninguna  parte  no  son  
capaces de reconocer a Dead End aunque lo tengan delante. Bah, si solo  
se acercaran a comprobarlo sería suficiente, pero se ve que aun después  
de escuchar sobre ti, siguen incapaces de reconocerte a simple vista..."
Da la impresión de que el niño está intentando que todos acepten que el  
hombre que les acompaña es  Dead End, y tras pensar así, la forma tan  
ruidosa de hablar y referirse del muchacho les parece graciosa o cómica.
Y en apenas un instante, la inquietud en la sala se desvanece.
El hombre al que el niño llama  Aniki, de verdad, con esa cicatriz y esa  
gema roja se parece bastante a Dead End, aunque un factor importante no  
concuerda en absoluto.
"Pf..."
Alguien en la sala deja escapar un sonido.
"¡MALDITO DESGRACIADO, ¿A QUÉ HA VENIDO ESO? ¿DE QUÉ  
MIERDAS TE ESTÁS RIENDO?!"
El joven grita suficientemente fuerte para que su voz se extienda por toda  
la habitación, con una cara totalmente enfurecida; pero para las personas  
del gremio esa reacción, junto con la situación parecen tan cómicas que  
todos y cada uno de ellos comienzan a atragantarse de risa; tras lo que  
alguien dice en alto lo que todos piensan.
MT-ESP 116
"Pu-pff- grjgrj.... Esto... tú sabes que ... los Supard tienen el pelo verde,  
¿o no?"
Y  tras  esas  palabras,  todos  en  el  salón  del  gremio  de  aventureros  
empezaron a descojonarse.
2ª Parte
Tras escucharles reír de esa forma, hice un puño a modo de gesto y pensé  
Perfecto.
El  gremio  de  aventureros...  tenía  una  idea  mental  de  que  sería  algo  
similar,  pero  resulto  ser  algo  más  complicado  de  lo  que  me  imaginé;  
seguramente por la gran variedad de razas en este continente.
Que si un hombre con cabeza de caballo, otro con hoces parecidas a las  
de  una  mantis  religiosa,  una  mujer  con  alas  similares  a  las  de  una  
mariposa y otra mujer con la mitad inferior de serpiente. Todos ellos son  
bastante humanoides, pero poseen alguna diferencia abrumadora.
Para colmo, aquellos que no poseen parte que se asemeje a algún animal,  
tampoco parecen exactamente humanos; que si su color de piel es azul, o  
con púas en sus hombros, otro tiene hasta 2 cabezas y 4 brazos...
Muy  humanos, y  aún  así  muy  poco humanos.  Y es que  pensándolo  un  
poco, las razas demoniacas que conozco, la Migurd y la Supard son muy  
cercanas a humanos en comparación.
"N...¡No os riais de mi Aniki! ¡Que sepáis que mi gran Aniki nos salvó  
cuando unos monstruos nos atacaron en los páramos de la zona!"
Sin dejarme amedrentar, volví de nuevo a representar mi papel cuando  
creí oportuno.
"¡¿Oíste eso?! ¡Dice que Dead End va por ahí salvando gente!"
"¡Jiajiajiajia! ¡Qué... Qué sorpresa! ¡Si será buen tío y todo!"
"¡Si fuera cierto, yo también querría me salvara! ¡¡Juajajaja!!"
MT-ESP 117
Por  regla  general,  si  este  número  de  personas  estuvieran  riéndose  y  
metiéndose conmigo, estaría acobardado y hundiéndome, pero debido a la  
actuación,  las  risas  de  todas  esas  personas  no  poseen  una  verdadera  
sensación de realidad, por lo que fui capaz de soportar la sensación.
O también es posible, que quizás, ¿haya madurado un poco? Nada de  
eso, además que no necesito arrogancia. Para empezar, no se ríen de mí,  
sino que sus burlas van dirigidas a Ruijerd; por lo que no tengo motivos  
para que me tiemblen las piernas. Cuando sea capaz de soportar risas y  
hostilidad  dirigda  directamente  hacia  mí,  será  cuando  me  permita  
sentirme más confiado.
Viendo  como  hemos  conseguido  lo  que  nos  proponíamos,  en  esta  
situación me dedico a analizar más a fondo la actitud de los presentes,  
comprobando,  tomándome  mi  tiempo,  si  alguien  de  verdad  piensa  que  
Ruijerd es el verdadero Dead End.
Tras lo que decido seguir el plan A que preparé de antemano.
"¡No  les  podemos  perdonar  actuar  así!  ¡ANIKI!  ¡ACABEMOS  CON  
TODOS ELLOS!"
"Fuu... No pasa nada, los que quieran reírse que lo hagan."
Por cierto, tenía también preparado un plan B por si no se ponían a reírse  
por mi actuación.
"¿¿Qué no pasa nada?? ¡¿En serio?!"
"Aiss, pero si ya actúa como un tío duro!"
"¡Es... Es peligroso! ¡Siento que debo pedirle disculpas por reirme de él!  
¡JAJAJAJ!"
Menudos tíos... me pregunto si de verdad se disculparían si supieran que  
Ruijerd es el verdadero Dead End.
"¡JUM! ¡Insensatos, deberíais agradecer la misericordia de mi Aniki!"
MT-ESP 118
Tras decir esto en alto, continúo echando un vistazo, esta vez a lo que hay  
en  la  habitación.  A nuestra  izquierda  hay  un  gran  tablón  de  anuncios  
cubierto  hasta  los  topes  de  varios  papeles,  a  nuestra  derecha  hay  4  
mostradores  con  trabajadores  del  gremio  mirándonos  sin  saber  como  
actuar.
Pues a la derecha...
Guió a Eris y Ruijerd hacia el mostrador, y tras intercambiar unas miradas  
con mi enorme compañero, vuelvo a alzar la voz.
"¡Eh, recepcionista! ¡Queremos registrarnos como aventureros!"
Le  grité  a esa  persona  con  suficiente  voz  como  para  que  todo  nuestro  
público me oyera, y de nuevo varias risotadas comenzaron a escucharse a  
nuestra espalda.
"¡¿D-D-D.... Que Dead End se va a registrar como un recién enlistado  
novato?!"
"¡¡je...ja.....jejejjajajsahooo...!! ¡Me duele la panza de reírme!"
"Genial... Voy... ¡¡voy a ser el senpai de Dead End!!"
"¡C-Con eso sí que puedo chulearle a mis amigos!"
Vale, con eso basta, supongo.
"¡Callaos  de  una  vez,  No  puedo  escuchar  lo  que  me  dice  la  
recepcionista!"
Tras  gritarles  eso,  todos  los  seguramente  aventureros  de  la  sala  se  
callaron bastante riéndose entre ellos.
"V-vale, de acuerdo, lo pillamos."
"D-Después de todo, las introducciones son importantes, ¡¿no es cierto?!  
Pffuu..."
"jujuju..."
MT-ESP 119
Perfecto,  parece  que  todos  están  demasiado  ocupados  riéndose  entre  
ellos, eso nos vale.
3ª Parte
Y ahora...  tras 44  largos años... finalmente llegué al edificio  de  Hello 
Work64. Aun habiendo alcanzado el nivel de un Santo del Agua, obtenido  
amistades  y  habiendo  obtenido  el  título  de  Hundreed  NEET,  el  
desempleado centenario ... ¡¡Finalmente lo hice!! Aunque realmente, si no  
fuera por la desenfrenada joven que me acompaña... Pero claro, ¡los que  
no trabajan, no comen!
Pero dejemos eso a un lado.
"Saludos,  señora  recepcionista,  disculpe  el  alboroto.  Espero  nos  pueda  
ayudar."
Una  mujer  está  de  recepcionista  en  el  mostrador,  tiene  el  pelo  color  
anaranjado y un par de colmillos sobresalen de su boca, además que un  
enorme  busto  deja  a  la  vista  un  claro  y  visible  escote  a  través  de  su  
vestimenta.
Aunque claro, como tiene 3 tetas en su pecho, no es 1 sino 2 escotes los  
que  se  encuentran  a  la  vista.  ¿Cómo  es  posible  que  aumentando  el  
número en 1 se obtengan el doble de resultados?65
"¿Eh? Ah, de acuerdo... Entonces quiere registrarse como aventurero, ¿no  
es así?"
Seguramente se quedara un poco indecisa durante un instante al ver mi  
cambio radical de actitud. Pero piensa que si seguimos actuando de esa  
forma es muy probable que algo salga mal y nos descubran; nuestra meta  
es  suficiente  dramatización  como  para  que  no  nos  menosprecien  y  
decidan atacarnos, ¡y está saliendo bien!
64Hello Work: es una empresa de trabajo temporal nacional en Japón, es el sitio al que se dirigía  
en el prólogo tras ser echado de casa.
65No creo que haga falta explicarlo pero... 2 tetas => 1 escote3 tetas => 2 escotes.... Me siento un  
poco sucio (nah, es broma)
MT-ESP 120
"En  efecto,  pero  tenga  en  cuenta  que  es  la  primera  vez  que  nos  
registramos."
"En ese caso, tenéis que rellenar esos formularios."
Se nos hizo entrega de 3 hojas de papel y un carboncillo, las 3 hojas eran  
idénticas. Un hueco donde escribir tu nombre y especialidad, además de  
varios detalles a tener en cuenta junto a un código de conducta.
¿Y qué se supone que deba hacer alguien que no sepa leer?
Y en cuanto lo estuve pensando...
"Si no comprendieran el texto, ¿querrían que se lo leyera en alto?"
Veo que lo tienen todo pensado.
"No hace falta, pero gracias por su ofrecimiento."
Lo leo en alto para que Eris lo entienda, pero en resumen es algo similar a  
esto.
•1: Uso del gremio de aventureros.
Al  registrarse  con  el  gremio  de  aventureros,  usted,  como  aventurero,  
recibirá acceso a los servicios disponibles.
•2: Contenido del Servicio.
Todos  los  gremios  de  aventureros  a  lo  largo  del  mundo  ofrecen  estos  
servicios:  oferta  de  tareas,  entrega  de  remuneraciones  y  recompensas,  
compra de materias primas66, y cambio de divisa67.
•3: Registro e Identificación de Información.
66Materia prima: Objeto obtenido de forma natural sin haber recibido ningún tipo de alteración o  
procesamiento. Ejemplos: verduras, animales muertos, leche... En el momento que se procesa  
para su uso cotidiano se consideran producto elaborado. Más Información
67Divisa: nombre con el que se contempla y generaliza el conjunto de monedas y billetes de un  
pais. Ejemplo: Euros, pesos, dólares, yenes... Más Información
MT-ESP 121
Los  aventureros  que  se  registren  en  el  gremio,  recibirán  una  tarjeta  
identificatoria que muestre su propia información. En caso de pérdida es  
posible volver a expedir el documento, pero el rango será reseteado al  
nivel  F;  y  cabe  señalar  que  cada  zona  posee  una  multa  propia  por  la  
reexpedición del documento.
•4: Abandono del gremio de aventureros.
Bajo solicitud, usted puede abandonar su posición en el gremio; y aunque  
volver a registrarse es posible el rango será reseteado al nivel F.
•5: Listado de Prohibiciones.
La siguiente lista indica acciones que están prohibidas en el gremio:
•Cualquier acción en contra de las leyes del pais en el que se encuentre.
•Cualquier acción que degrade o que haga perder la confianza en el gremio.
•Cualquier acción que interfiera u obstruya el trabajo de otro aventurero.
•Compraventa e intercambio de tareas.
Si se descubre alguna actividad prohibida de las incluidas en esta lista, el  
gremio de aventureros aplicará una multa además de revocar el acceso a  
los servicios del gremio.
•6: Compensación por Incumplimiento de Contrato.
Si  fueras  incapaz  de  cumplir  una  tarea  que  hubieras  solicitado  y  
reservado,  estarías  obligado  a  pagar  una  compensación  por  
incumplimiento de contrato68 por valor al doble de la remuneración por  
realización del mismo. El tiempo para el pago de la indemnización es de  
medio  año,  y  en  caso  de  no  ser  pagada,  se  revocará  el  acceso  a  los  
servicios del gremio.
•7: Rangos
68Compensación por Incumplimiento de Contrato: término jurídico usado para referirse a cuando  
no cumples lo establecido en un contrato y debes indemnizar a la persona o asociación que te  
haya contratado. Una variación sobre esta indemniazación son por demoras, en las que si el fin  
del trabajo se retrasa, es posible incluir en el contrato una indemnización proporcional al  
tiempo.
MT-ESP 122
Existen  7  rangos69,  que  van  desde  el  F  hasta  el  S  en  función  de  las  
habilidades  demostradas  por  cada  aventurero.  Por  lo  general,  un  
aventurero solo podrá registrar tareas de su rango, incluyendo las de un  
rango inferior y superior.
•8: Ascenso y Descenso en Rangos.
Será posible aumentar tu rango realizando satisfactoriamente un número  
determinado  de  tareas;  aunque  será  posible,  si  lo  creyera  conveniente  
debido a que crea no estar preparado, conservar su rango aun cumpliendo  
los requisitos.
Además añadir, que si fueras incapaz de cumplir un determinado número  
de tareas de manera seguida, tu rango sería degradado.
•9: Obligaciones.
En el caso de que un pais se encuentre bajo ataque de monstruos y se  
haga una petición de asistencia por parte del gremio, todo aventurero está  
obligado a participar.
Por otro lado, si ocurriera una situación de emergencia, los aventureros  
tienen la obligación de obedecer a los trabajadores del gremio.
A la mitad del texto Eris comenzó a mostrarse bastante aburrida y algo  
molesta,  este  tipo  de  regulaciones  tan  rígidas  ni  se  le  dan  bien  ni  le  
gustan.
Personalmente creo que a mí tampoco se me dan tan bien, pero aun así,  
considero que es necesario leerlas en profundidad igualmente.
Por lo que he visto, no parece que vaya a haber ningún problema, aunque  
necesito preguntar una cosa...
"Señora recepcionista, tengo una duda."
"¿De qué se trata?"
"Estos formularios, ¿podemos rellenarlos en cualquier idioma?"
"Puede rellenarlos en cualquier idioma, pero ¿podría darme un ejemplo?"
"Idioma humano."
69Recordad que en este mundo, el 7 es el número de la suerte. 7 Dioses, 7 rangos, 7 niveles de  
espada y magia...
MT-ESP 123
"Ah, si se trata de ese, no hay problema."
"Si se trata de ese..."
Murmuro para mí, y me pregunto si el idioma de una raza poco extendida  
también lo tienen en cuenta... es imposible que les valga el japonés, o al  
menos estoy seguro.
Relleno el formulario usando el lenguaje del Dios Demonio, porque creo  
que es mejor que se piensen que soy de una raza demoniaca que parece  
más joven de lo que es, en lugar de que sepan que soy un niño humano.
"Eris, ¿podrías rellenar el tuyo?"
Le  he  pedido  a Eris que  lo  rellene  ella  misma,  porque  en  cosas como  
contratos, creo que es mejor que seas tú mismo el que los rellene.
Ahora  que  lo  pienso,  el  único  idioma  que  se  habla  en  el  gremio,  
incluyendo el de las conversaciones de los aventureros, es en el idioma  
del Dios demonio. Así que seguramente, su cara de molestia y lo callada  
que está se deba a que no comprende lo que hablan quienes nos rodean.  
Estoy seguro de que si hubiera oído y comprendido las burlas de antes,  
habría sacado su espada y atacado a los que se reían de nosotros.
"No tenemos intención de usar un nombre falso, pero si fuera el caso,  
¿habría algún problema?"
"No  hay  ninguna  regla  al  respecto,  ya  que  en  este  formulario  solo  
solicitamos un nombre para el registro."
"¿Y qué pasaría si un criminal se quisiera registrar con su nombre?"
"Como  no  existe  una  definición  clara  de  criminal  en  el  continente  
demoniaco70, por lo que mientras no vayas en contra del reglamento del  
gremio no debería ser un problema. Aunque necesito informarte de que si  
se  te  revoque  la  licencia,  serás  incapaz  de  registrarte  en  ninguna  otra  
ciudad de este continente."
70Por mucho que parezca que tiene sentido leído directamente, las razas demoniacas no tienen  
por qué ser malignas. Estamos usando razas demoniacas para que concuerde con la historia,  
pero  en  algunos  aspectos  se  le  podría  llamar  razas  mágicas  evolucionadas  de  
criaturas(monstruos) y animales(razas ferales) mágicos.
MT-ESP 124
"¿Eso no puede llevar a problemas?"
"Debido  a  que  existen  casos  de  personas  que  nunca  han  recibido  un  
nombre  desde  el  día  de  su  nacimiento  en  este  continente;  hemos  visto  
necesario, permitir el uso de nombres falsos a la hora de registrarse."
Ya veo, tiene sentido. Y por lo que he visto, cada continente posee un  
reglamento y jurisdicción ligeramente distintos de unos a otros.
Había  considerado  la  posibilidad  de  que  la  raza  Supard  no  pudiera  
registrarse en el gremio por alguna normativa y nos viéramos obligados a  
usar el nombre falso de Rois, pero parece que no será necesario.
"Y en el caso de que nos registremos en este continente y vamos a otro,  
¿será necesario registrarse en ese nuevamente?"
"No, eso no es necesario."
Perfecto, tal y como esperaba.
"Cuando rellenéis el documento, por favor, colocad vuestra mano sobre  
esta placa."
La  placa  que  mencionó  era  una  caja  transparente  sobre  la  mesa  del  
tamaño del paquete de un eroge71, en el centro de la tapa en esa caja hay  
un relieve con el diseño de cículo mágico, y dentro varias placas de metal  
esparcidas en un montón.
¿Hmm? Me pregunto para qué será.
"¿Cómo? ¿Así?"
Siguiendo como hasta ahora, me adelanto a los demás y coloco mi mano  
sobre  el  círculo;  cuando  la  recepcionista  confirma  que  lo  he  hecho  
correctamente, toca ligeramente el borde de la caja con su dedo.
"Nombre, Ludeus Greyrat. Especialidad, Mago. Rango, F."
71Para escala, pensad que esa foto es una almohadilla de ratón con base para muñecas con forma  
de tetas... Imagen de Ejemplo
MT-ESP 125
La  encargada  de  nuestro  registro  lee  en  alto  desinteresadamente  los  
contenidos de mi formulario, mientras seguía tocando la caja con el dedo,  
y al finalizar le da un nuevo toque; en esta ocasión, el círculo mágico  
comenzó  a  brillar  con  un  tono  rojo  claro  hasta  apagarse  en  apenas  un  
segundo.
"Perfecto, aquí tiene su tarjeta de aventurero."
Al  cogerla  veo  que  es una  placa  de  hierro  normal  y  corriente,  aunque  
escrito con letras brillantes puede leerse:
Nombre:Ludeus Greyrat
Sexo: Masculino
Raza:raza Humana
Edad:10 años
Especialidad: Mago
Rango:F
Aunque está escrito en idioma humano... Ah, claro, ahora lo comprendo,  
seguramente  sea  un  tipo  de  herramienta  mágica.  Pero...  usando  esta  
herramienta... ¿no sería sencillo producir libros con magia?
Porque si lo están utilizando en unos lugares tan conocidos y públicos  
como  son  los  gremios  de  aventureros,  ¿no  debería  extenderse  y  ser  
utilizado en más sitios?
Aunque  claro,  es  posible  que  la  tarjeta  metálica  tenga  algún  tipo  de  
mecanismo especial.
Si lo pienso, el nombre, la especialidad y el rango fueron provistos por la  
recepcionista;  pero  el  sexo,  la  raza  y  la  edad...  ¿eso  lo  leyeron  de  mi  
mano?
Pues eso es un problema... Porque intenté ocultar mi raza, y encima, no  
solo mi raza ha sido expuesta, sino también mi edad...
Pero bueno, ya pensaré en algo, aunque, podría pasar que en la tarjeta se  
muestre a Ruijerd como raza Supard...
MT-ESP 126
Nombre:Ruijerd Supardia
Sexo: Masculino
Raza:raza demoniaca
Edad:566 años
Especialidad:Guerrero
Rango:F
Pensando en esto, me fijo en la tarjeta que obtiene Ruijerd, y veo que en  
la sección de raza, aparece  Raza Demoniaca . Eso nos ha venido bien, y  
además me quedo más tranquilo.
Y aunque su edad real haya sido expuesta, a la recepcionista no parece  
importarle  especialmente.  ¿Será  que  para  las  razas  mágicas  no  sea  
demasiado extraño vivir tanto? Y tampoco pareció darle importancia al  
nombre de Ruijerd Supardia; me pregunto si se pensará que es un nombre  
falso o algo similar.
Me parece algo bastante irrespetuoso, y eso que acabo de decirle que no  
íbamos a usar  pseudónimos.  Aunque  quizás no  saben  que  el  verdadero  
nombre de  Dead End es Ruijerd Supardia; porque en todo este rato he  
oído muchos rumores de Dead End, pero ninguno sobre Ruijerd.
Y por cierto, su carta apareció escrita en el lenguaje del Dios Demonio.
Nombre:Eris Boreas Greyrat
Sexo: Femenino
Raza:raza Humana
Edad:12 años
Especialidad:Espadachín72
Rango:F
72Creo que es importante recordar que un Espadachín es aquel que utiliza una espada para  
combatir y además sigue uno de los 3 estilos más famosos (Filo, Cauce y Nórdico); mientras  
que un Guerrero son todos los demás, ya sea porque no combatan con espada y/o no sigan  
ninguno de esos 3 estilos.
MT-ESP 127
Cuando recibimos la tarjeta de Eris, el registro pareció haber terminado  
completamente. Mencionar que su tarjeta estaba en el idioma humano.
"¿Por qué mi tarjeta y su tarjeta tienen diferentes idiomas?"
"Porque el idioma cambia en función de la raza."
Creo  que  comprendo  como  funciona,  para  los  humanos,  tarjetas  con  
idioma humano y así...
"¿Qué pasaría si fuera un híbrido o mestizo?"
"En los casos en los que se traten de personas fruto de la unión entre 2  
razas,  como  por  lo  general  la  sangre  de  una  de  esas  razas  es  más  
prominente, será la que se utilice a la hora de detectar el idioma."
"Entonces podría darse el caso de que alguien reciba una tarjeta con un  
idioma que no pudiera leer, ¿qué se haría en esos casos?"
"En  efecto,  puede  ocurrir,  y  para  esos  casos,  si  colocas  tu  dedo  en  el  
centro de la parte trasera de tu tarjeta y especificas el idioma, la tarjeta  
cambiará."
Por curiosidad y para probarlo, decidí colocar mi dedo en el centro de la  
tarjeta y decir Idioma del Dios Feral ; tras lo que el idioma cambió.
Entiendo... qué interesante.
Pruebo  con  el  idioma  del  Dios  Demonio  y  del  Dios  Combativo,  y  la  
recepcionista me llama la atención.
"Si te excedes, el maná de tu tarjeta desaparecerá antes, por lo que te pido  
que tengas cuidado."
"¿Y qué pasa si se acaba el maná?"
"Cuando sea necesario, el propio gremio lo recargará."
Como intuía antes, parece que la tarjeta posee algún tipo de mecanismo  
interno. Es muy probable que en su interior haya incrustado un pequeño  
cristal mágico.
MT-ESP 128
"Si  se  agotará  el  maná  en  la  tarjeta,  ¿cambiaría  la  información  que  
almacena?"
"En absoluto."
"Si  utilizas  la  tarjeta  a  menudo  y  durante  mucho  tiempo,  ¿se  acaba  la  
batería antes?"
"¿Batería? Si te refieres al maná, debo informarle que no es el caso, ya  
que  el  maná  que  posee  por  lo  general  dura  un  año,  y  cada  vez  que  
terminas una tarea se recarga automáticamente, por lo que rara vez llega a  
agotarse."
"¿Cuánto cuesta recargarla cada vez que se acaba?"
"No tiene ningún ¿coste?"
¿Entonces por qué vas y me pides que deje de ir gastándola antes?
Es  lo  que  estaba  pensando,  pero  imagino  que  habrá  gente  que  vendrá  
gritando y enfadada porque de buenas a primeras la información en su  
tarjeta ha desaparecido sin previo aviso.
Parece ser que en todos los mundos hay siempre mucho Exigente.
"Entendido, tendremos cuidado."
Pero  dejando  eso  a  un  lado,  así  que  un  mecanismo  para  recargar  
baterías, ¿no? No tengo ni idea de a quién se le ocurrió, pero el sistema  
me parece muy interesante y con varios usos; si cogieras esto que están  
usando, estoy seguro que le encontraría otros usos aquí y allá... aunque...  
Quizás el gremio de aventureros tenga un monopolio en los materiales y  
técnicas que utililza; por lo que mejor lo dejo para otro momento.
"Nfufu"
Eris sonríe de oreja a oreja mientras se deleita con su propia tarjeta.
Sé que estás contenta por convertirte en aventurero, pero que no se te  
vaya la cabeza...
"¿Os gustaría registraros como grupo?"
MT-ESP 129
"¿Registrar un grupo? Ah, sí, si fuera tan amable..."
Me  acordé  cuando  la  encargada  de  nuestro  registro  nos  lo  comentó,  
porque como no aparecía nada en el papel se me había olvidado con todo  
lo  ocurrido  que  nuestro  plan  inicial  era  desde  el  principio  registrarnos  
como grupo de aventureros.
"Aunque  antes  de  eso,  ¿podría  informarme  más  de  los  detalles  que  
implican registrarnos como grupo?"
"Por supuesto."
Y la recepcionista nos explicó lo básico además de responder a algunas  
preguntas.
•Un grupo puede estar formado hasta por 7 miembros.
•Tan solo pueden inscribirse miembros del mismo rango del líder del  
grupo, así como los de 1 rango inferior o superior.
•El rango del grupo es el que se tiene en cuenta para aceptar tareas  
como grupo.
•El rango se basa en la media de todos los integrantes.
•Al  completar  una  tarea  como  grupo,  se  considera  que  todos  los  
miembros del grupo han cumplido la misión.
•Aunque  se  sea  parte  de  un  grupo,  se  pueden  aceptar  tareas  
individuales.
•Para unirse a un grupo, hace falta la presencia y aprobación del líder  
del grupo, así como de un trabajador del gremio de aventureros.
•Para  salirse  del  grupo,  tan  solo  es  necesario  la  aprobación  y  
participación del trabajador del gremio.
•El  líder  del  grupo  tiene  la  autoridad  suficiente  para  obligar  a  
marcharse a los miembros de un grupo.
•Si  el  líder  del  grupo  muriera,  el  grupo  sería  automáticamente  
disuelto por el sistema.
MT-ESP 130
•Existe la posibilidad de crear un clan, que es una asociación de más  
de 2 grupos.
•Los clanes que cumplan cometidos y tengan buena relación con el  
gremio recibirán una serie de privilegios.
Por ahora, lo del clan no nos interesa mucho, porque no tiene relación  
alguna con nuestra situación ni puede sernos de utilidad.
"En ese caso, ¿qué nombre le gustaría darle a su grupo?"
"Dead End, por favor."
La cara de la encargada mostró una reacción clara ante el nombre, pero  
como cabía de esperar de una pro73, en apenas un instante volvió a sonreír  
sin mostrar preocupación.
"Comprendo,  en  ese  caso,  por  favor,  ¿podría  dejarme  su  tarjeta  de  
aventurero?"
Le entregamos las tarjetas que apenas habíamos guardado, la encargada  
de nuestro registro se las lleva a algún lugar por un rato, y cuando regresa  
nos las devuelve.
"Hecho, ¿podrían confirmar que la información es correcta?"
Nombre:Ludeus Greyrat
Sexo: Masculino
Raza:raza Humana
Edad:10 años
Especialidad:Mago
Rango:F
Grupo: Dead End (F)
73Pro: Forma informal y muy usada en internet para referirse a un profesional o alguien muy  
bueno en un campo.
MT-ESP 131
Perfecto. Aunque la verdad, leer Dead End me da algo de vergüenza...  
que raro, con lo aterrador que suena cuando otro lo dice... Supongo que  
con (F) que va con el nombre del grupo se indica el rango.
"Y con esto concluye su registro, muchísimas gracias por unirse al gremio  
de aventureros."
"Ah, muchísimas gracias a usted."
"Si quisieran aceptar alguna tarea, solo tienen que acercarse al tablón de  
anuncios, arrancar el papel que la identifique y traérnosla al mostrador  
para que podamos inscribirles."
"De acuerdo."
"Y para la venta de materias primas se utiliza el edificio que hay a la  
espalda de este, les pedimos que no lo confundan."
"A la espalda de este, de acuerdo. Muchísimas gracias."
Fuu.... Al fin terminamos.
4ª Parte
Nada  más  terminar,  nos  dirigimos  a  echarle  un  vistazo  al  tablón  de  
anuncios.
Por nuestro rango, tan solo podemos aceptar tareas de rango F o E, de los  
que no hay demasiadas tareas mostradas; además que la mayoría son para  
realizar  dentro  de  la  ciudad.  Que  si  limpiar  y  ordenar  un  almacen,  
asistente para un puesto de comida, registrar formularios, buscar mascotas  
perdidas o exterminar plagas; todos parecen bastante sencillos y tienen un  
pago bastante bajo.
Mencionar que las tareas se muestran de la siguiente forma:
MT-ESP 132
Rango: F
Nombre de Tarea: Limpieza y organización de almacen
Recompensa: 5 monedas de piedra
Información 
Adicional:Necesario transportar objetos pesados y grandes
Lugar:Ciudad Rikaris, 12ª Circunvalación, almacen con 
una puerta roja
Duración: Media jornada/Jornada completa
Fecha límite: Sin fecha límite
Nombre del Patrón: Dogam de la raza Orte
Notas:Tengo muchas cosas que mover de sitio y me 
faltan manos, necesito a alguien que me ayude. 
Cuanto más y más fuertes mejor.
Rango: F
Nombre de Tarea: Asistente para puesto de comida
Recompensa: 6 monedas de piedra
Información 
Adicional:Lavar platos y llevar comida a su destino
Lugar: Ciudad Rikaris, 4ª circunvalación, piso inferior
Duración: Jornada completa
Fecha límite: Hasta la próxima luna llena
Nombre del Patrón: Shinitora de la raza Kanade
Notas:Necesitamos ayuda, además de lo que pone en 
información será necesario tomarle el pedido a 
clientes. También apreciaría alguien que 
degustara y valorara platos nuevos.
MT-ESP 133
Rango: E
Nombre de Tarea: Búsqueda de una mascota perdida
Recompensa: 1 monedas oxidada
Información 
Adicional:Búsqueda y captura de una mascota que ha 
desaparecido
Lugar:Ciudad Rikaris, 2ª Circunvalación, Edificio 
Kiribu, habitación nº 3
Duración: Hasta encontrarla
Fecha límite: Sin fecha límite
Nombre del Patrón: Masel de la raza Houga
Notas:Nuestra mascota ha desaparecido y no ha vuelto 
a casa; he ahorrado dinero de mi paga para 
solicitar la tarea al gremio. Por favor, alguien 
podría ayudarme a buscarla.74
Ninguna de ellas parece una tarea que implicara hacer un grupo para  
hacerlas,  y  es  que  seguramente  las  tareas  de  menor  rango  son  
probablemente hechas en solitario por lo general. Aunque supongo que  
como el trabajo se considera realizado por todos por igual, si se dividen  
las tareas de los rangos inferior entre varios compañeros, la velocidad  
para ascender de rango sería mayor que si lo hicieras en solitario.
"Por ahora, ¿os parece si empezamos con algo simple?
Digo esto mientras me pregunto porqué una mascota perdida es de rango  
E.
Ah, seguramente sea porque la ciudad es bastante grande. Además que  
ese  hasta  encontrarla  suena  bastante  problemático;  principalmente  
porque podría haber muerto ya. Pero, por lo que pone sobre que ahorró  
su paga, seguro que se trata de una pequeña e inocente chiquilla quien  
hizo la petición. Si nadie se ofreciera a ayudar sería una lástima, ¿no  
creéis?75
74Es adorable...
75Personalmente  me  suena  como  excusa,  parece  que  está  manipulando  la  explicación  para  
satisfacer su imaginación ligeramente pedófila...
MT-ESP 134
"¿No hay ninguna misión por la que podamos pelear contra un dragón o  
algo así?"
"Aquí hay una, es de rango S."
"¡¿De verdad?! hmm, no puedo entenderlo."
"Pone que en la región norte se ha asentado un dragón extraviado."
"¿Me pregunto si podríamos derrotarle?"
"Sería mejor no intentarlo, los dragones son fuertes."
"Entiendo...  Aunque...  podríamos  hacer  una  misión  de  supresión  de  
monstruos, ¿o no?"
"Las tareas de supresión son de rango C."
"¿No hay ninguna que sea inferior al C?"
"Parece que no."
"Tenía entendido que lo normal era empezar matando goblins o cosas así,  
¿me mintieron?"
"No hay monstruos tan débiles en este continente."
Eris hace que Ruijerd le lea los detalles de cada tarea que va bien y pide  
algo bastante peligroso.
Me tranquiliza ver como Ruijerd se encarga de la situación.
"H-hola,  pffufu,  los  de  de....dead  end...jaja...  esto..  juju,  os  queda  un  
poco, juju, grande para vosotros una tarea de rango S, ¿no creéis?"
Uno de los tipos que se habían estado riendo desde lo de antes decide  
acercarse a Eris y Ruijerd mientras continúa riéndose.
Se trata de un hombre musculoso en plan macho76 con la cabeza de un  
caballo, y nada más verle de inmediato me coloco entre los 2 ara cortarle  
el paso.
76Macho: Palabra usada tal cual en Japón para referirse a un hombre masculino, con bigote o  
mucha barba, MUY musculoso, poco expresivo y por lo general mostrando pectorales.  Más 
Información (TvTropes)  Imagen de Ejemplo
MT-ESP 135
"¡¿Qué quieres?! ¡Déjanos en paz, cogeremos una tarea de rango F o E  
como nos toca!"
"Heyhey, no te pongas así, ¿no sabes que vengo a daros un consejo?"
"¿A qué te refieres?"
"Mira, esta tarea de aquí, la de la mascota perdida."
Rip~
Veo como arranca el anuncio de la tarea a la que estaba ojeando.
"No  la  iba  a  tomar  porque  la  ciudad  es  demasiado  grande  como  para  
buscarla, ¿qué pasa con ella?"
"jhyejhye jhyejhye jhye, ¿No decías que tu Aniki es ese Supard llamado  
Dead End?"
"¡¿Y qué pasa con eso?!"
"¿Esa gema  puesta como  si fuera  un ojo  de  ahí es simple decoración?  
Aunque la ciudad sea enorme, ¿con ese ojo no debería bastarle con un día  
para encontrar la mascota?"
¿Hmm? Ah, entiendo, ahora que lo pienso, tiene razón. Como la misión  
es encontrar un ser vivo, con nuestro compañero Ruijerd sería una tarea  
rápida  y  sencilla.  Seguramente  será  un  gato  o  algo  similar,  si  nos  
apoyamos en esa habilidad entonces... Aunque ahora que lo dice, ¿a qué  
viene eso de consejo? ¿acaso no viene a reírse de nosotros porque piensa  
que Ruijerd es un impostor?
"¡Cierra la boca y lárgate!"
MT-ESP 136
MT-ESP 137

Le respondo sin aceptar su consejo y diciéndole que nos dejo, aunque de  
verdad crea que con la habilidad de Ruijerd buscar esa mascota debería  
ser fácil. Porque creo que mejor nos retiramos por hoy.
"¡Aniki, vámonos de aquí!"
"¿Hm? ¿No deberíamos coger alguna tarea?"
"¡No  pasa  nada,  además,  si  aceptáramos  un  trabajo  sin  pensarlo  bien  
puede pasarnos factura!"
De todas formas, todo cuanto había planeado para hoy era aparecer en el  
gremio para que nos vieran y registrarnos, junto con comprobar el tipo de  
ofertas que había en el tablón de anuncios.
A partir de mañana es cuando empezamos a movernos en serio.
"Vamos."
Cuando abandonamos el gremio de aventureros, una enorme y explosiva  
carcajada se desató en el recinto.
"¡Jhyejhye, se van sin haber aceptado ni una sola tarea!"
"¡Me  imagino  que  siendo  Dead  End-san  se  lo  puede  tomar  con  
tranquilidad!"
"¡Gyahahahahaha!"
Ruijerd  me  miraba  confuso,  seguramente  preguntándose  si  de  verdad  
estaba bien irnos así.
Y la cosa es que sí, está bien, porque por el momento hemos conseguido  
lo que veníamos buscando; porque tras presentarlo como Dead End, en  
vez de hacerles sentir alerta o nerviosos lo que hicieron fue ponerse a  
reir.
Puede no ser la mejor opción o situación, pero no obstante y sin lugar a  
dudas, hemos dado un paso adelante. Y al menos, esto sí es algo de lo que  
estoy seguro.
Y de esta forma fue como nos convertimos en Aventureros.
MT-ESP 138
Capítulo 27 - Posada para Aventureros
1ª Parte
Nada más salir del gremio de aventureros, nos dimos cuenta de que ya  
había  anochecido.  Es  extraño,  porque  aunque  el  cielo  aún  muestre  
claridad, la ciudad está oscurecida de una forma misteriosa.
Segundos más tarde, recuerdo que es debido a que la ciudad se encuentra  
en el interior de un cráter, y que esa sombra que engloba la ciudad es por  
las murallas tan altas que la rodean.
En poco rato nos quedaremos totalmente a oscuras.
"Deberíamos apresurarnos para encontrar una posada."
Hago la sugerencia, pero al escucharme, Eris me mira extrañada.
"¿No sería mejor si acampáramos en el exterior de la ciudad?"
"No  me  digas  eso,  ¿acaso  no  quieres  descansar  en  una  cama  cómoda  
tranquila en la ciudad?"
"No especialmente."
Ruijerd responde diciendo que le da igual una cosa que otra, y eso que es  
la  persona  a  la  que  casi  siempre  le  dejamos  ocuparse  de  las  guardias  
cuando  acampamos  en  el  exterior,  aprovechando  que  puede  seguir  
detectando a quien se acerque aun estando medio dormido.
No será la primera vez que me despierto escuchando algún topetazo, casi  
como  una  explosión,  en  medio  de  la  noche,  y  descubro  que  lo  que  
escucho es a Ruijerd peleando con monstruos. Suele ser un susto bastante  
desagradable.
Pues  bien,  hoy  dormiremos  en  una  posada,  y  aunque  también  estoy  
hambriendo y me gustaría comprar algo para cenar, todavía nos queda  
carne seca del otro día. Supongo que para no gastar mucho en comida es  
mejor cortarse un poco en ese ámbito...
MT-ESP 139
Pero incluso si pienso así, con el estómago tan insatisfecho como lo tengo  
por la comida, estoy deseando comer hasta hartarme.
"¡Mira, Ludeus, mira!"
Eris me llama sonando enormemente animada.
¿Qué dices? ¿Qué quieres que mire?
Mientras pienso eso, levanto la vista y observo que en la parte interior de  
la muralla formada por el cráter, algo ilumina extrañamente; y cuando el  
sol termina de ponerse, la luz se intensifica enormemente.
"¡Guau! ¡Es sorprendente! ¡Es la primera vez que veo algo así!"
El  cielo  se  oscurece  completamente,  pero  el  interior  de  las  murallas  
brillan fuertemente, iluminando la ciudad al completo.
Me recuerda a la iluminación de un parque de atracciones de noche.
"Vaya, ciertamente es sorprendente."
Como  he  vivido  con  anterioridad  en  sitios  en  los que  nunca  oscurecía  
realmente, la vista del paisaje no me dejaba tan boquiabierto.
Pero  aun  así,  debo  admitir  que  es  una  estampa  casi  fantasmal  de  
ensueño. Aunque me pregunto como lo harán brillar.
"Eso son Lumen77, conocido como piedras mágicas luminosas."
"¿Eh? ¿En serio? ¿También conoces a Shade78?"
"¿Shade?  ¿Quién  es?  ¿Es  algun  espadachín  famoso  de  algún  estilo  de  
espada? Porque me suena de algo..."
77Lumen: Palabra latina para Luz, y nombre que se le da al espíritu de la luz en los distintos  
Secret of Mana. Más Información
78Shade: Palabra inglesa para sombra, era uno de los nombres para el espíritu de la oscuridad en  
el secret of mana.
MT-ESP 140
Como era de esperar, no entendió mi broma. Y es que sabiendo que en  
este mundo nadie pillaría este tipo de bromas me hacía sentirme un poco  
triste.
"No es nada, perdona; es solo que conozco a una persona con un nombre  
similar y me confundí."
"Entiendo."
Ruijerd  acaricia  mi  cabeza  con  mucha  delicadeza,  parece  como  si  
estuviera intentando tranquilizar a un pequeño que acaba de acordarse de  
su padre muerto.
Tampoco es que Shade sea mi padre ni nada por el estilo. Mi padre se  
llama Paul, no es un mal padre, pero es un mal ejemplo a seguir.
"Entonces... piedras mágicas luminosas, ¿no?"
"Son una variedad de las piedras mágicas."
"¿Qué propiedades tienen?"
"Durante  el  día  acumulan  luz  del  sol  y  cuando  oscurece  comienzan  a  
brillar como estás viendo; aunque el brillo no dura ni la mitad del tiempo  
que haya estado al sol."
Supongo que algo cercano a Cargadores Solares, aunque es raro, no vi  
nada similar en el reino de Asura. Con lo útiles que son deberían usarse  
en más sitios.
"Con lo bien que iluminan de noche, ¿no deberían usarse por el mundo?"
"No, porque son una piedra mágica poco común."
"¿Eh? Entonces, ¿por qué hay tantas aquí?"
Por  lo  que  puedo  ver,  parece  que  hay  suficiente  cantidad  como  para  
iluminar la ciudad completa...
"Durante  el  reinado  de  la  Gran  Emperatriz  demoniaca,  se  ordenó  
concentrarlas en esta ciudad, por lo que tengo entendido; fíjate en eso."
MT-ESP 141
Observo  el  lugar  que  Ruijerd  me  está  señalando  y  notó  un  castillo  
parcialmente en ruinas.
"Se  trajeron  aquí  con  la  intención  de  hacer  ver  ese  castillo  más  
ostentoso."
"Mira que les dio por algo estrafalario..."
La  imagen  de  una  Gran  Emperatriz  Demoniaca  apareció  en  mi  mente,  
representada  por  Eris  vestida  en  plan  BDSM  gritando  cosas  como  
¡Iluminad mi castillo! ¡Es algo necesario para resaltar mi exquisitez!79.
"¿Y nadie ha intentado robarlas?"
"Por lo general, lo tienen como un taboo o el mayor de los delitos, aunque  
no conozco bien los detalles."
Bueno, teniendo en cuenta que es la primera vez que Ruijerd ha podido  
entrar en la ciudad... tiene sentido que no lo sepa. Y si te fijas, el brillo  
viene de bastante alto en el muro, a menos que pudieras volar, no sería  
nada fácil alcanzarlas para tomarlas.
"En su día, se considero como una orden muy egoista, pero hoy en día,  
como puedes ver, se ha visto lo útil que resultó."
"Es poco probable, pero podría ser que las mandara reunir aquí por el  
bien de la ciudad, ¿no?"
"Imposible,  porque  la  Gran  Emperatriz  Demoniaca  es  famosa  por  ser  
bastante vaga y egoista."
79Posible referencia al Princess Maker y a uno de sus finales en las que la chica a la que estás  
educando  desde  pequeña  puede  acabar  como  Dominatrix  o como  Reina  de  las  Tinieblas.  
Dominatrix Reina de las Tinieblas
MT-ESP 142
Así que vaga y egoista... Si siguiera con vida, me encantaría conocerla.  
Estoy seguro que será una Onee-san salida80 con curvas cercanas a las  
de una Súcubo81.
"Supongo que esto sería un caso de La realidad supera la ficción82."
"¿Es ese un dicho de la raza humana?"
"Así es, y si te paras a pensarlo, los Supard, por ejemplo, son una raza  
muy agradable y amistosa por mal que hablen de ella."
Vuelve a acariciarme la cabeza, y eso que ver como a mi edad me hacen  
este gesto me hace sentir un poco raro.
Aunque  claro,  si  me  paro  a  pensarlo  un  poco,  actualmente  soy,  
mentalmente, un hombre de unos 40 años, dejando que me acaricie la  
cabeza una persona que tiene ya 560... no sé si me explico... Prueba a  
quitarle un zero a ambas edades... obtendrías que un hombre de 56 le  
está acariciando la cabeza a un niño de 4 años. ¿No te parece suficiente  
tierno como para verlo con buenos ojos?
"¡Eh, vosotros 2, quiero ir a ver el castillo!"
Eris  señalaba  con  uno  de  sus  dedos  el  parcialmente  destruido  castillo  
tenebroso; aunque tuve que rechazar esa opción de inmediato.
"Hoy no podemos, tenemos que encontrar una posada."
"¡¿Por qué no?! ¡Es solo un vistazo, aun tenemos tiempo!"
80Ludeus suele usar términos bastante duros para referirse a algunas mujeres (en este caso,  
bitch/slut), pero lo hace para denotar una cualidad de la persona y no como insulto, refiriéndose  
a personajes con esa actitud.
81Súcubo: según las leyendas medievales occidentales, es un demonio que toma la forma de una  
mujer atractiva para seducir a los varones, sobre todo a los adolescentes y a los monjes,  
introduciéndose en sus sueños y fantasías. En general son mujeres de gran sensualidad, y de  
una extrema belleza incandescente. Más Información
82La realidad supera la ficción: Dicho con el que se intenta representar que en muchas ocasiones,  
las  historias  verídicas  son  más  inverosímiles  que  algunas  inventadas.  Muchos  ejemplos  
variados tales como no me puedo creer que lo hayan inventado , los premios darwin...
MT-ESP 143
Eris se puso un poco de morros de una manera adorable, lo que me hizo  
pensar que podríamos ir a verlo un ratito.
Pero recordando que Ruijerd nos había dicho que la luz no iba a durar  
toda  la  noche...  Dudo  que  fuera  agradable  que  cuando  por  fin  
alcanzáramos el castillo, este dejara de brillar. Así que...
"Mejor no, últimamente me encuentro totalmente exhausto, así que mejor  
encontramos una posada antes."
"¿Eh? ¿Estás bien?"
Estoy agotado.
Y claro,  viajando  por  todos  estos  lugares  que  desconozco  es agotador,  
pero por algún motivo, también noto como me siento más pesado que de  
costumbre.  No  me  ha  dado  problemas  a  la  hora  de  luchar  contra  
monstruos, pero siento que me canso más rápido de la cuenta estos días.
¿Estaré sufriendo ansiedad?
"Estoy bien, solo tengo que descansar un poco."
"¿Seguro? Pues en ese caso, seré paciente."
Paciente... Es una palabra que jamás pensaría que Eris fuera capaz de  
decir hasta hace poco.
Mientras nos dirigíamos en busca de la posada pensaba tras escucharla  
que la pequeña Eris está madurando.
2ª Parte
Encontramos  una  posada  llamada  Garra  de  Lobo .  Una  habitación  para  
una noche y por persona; 5 monedas de piedra.
El edificio está bastante decrépito, pero el precio se adapta correctamente  
a  aventureros  novatos.  Además,  si  pagas  1  moneda  más  de  piedra,  
también incluye desayuno y cena; por no decir que si en una habitación se  
alojan grupos de más de 2 aventureros, el almuerzo está incluido.
MT-ESP 144
Seguramente,  al  estar  dirigido  a  novatos,  hay  varias  camas  por  
habitación y el precio favorece que se formen grupos desde niveles bajos.
La entrada al  establecimiento  es un  gran salón  comunitario  combinado  
con un bar; no está especialmente lleno, pero hay suficientes mesas tanto  
en la barra como en el salón.
Y como  buena  posada  dirigida  a  aventureros,  encontramos  en  ella  a  3  
aventureros  jóvenes  y  posiblemente  novatos  sentados  en  una  mesa  del  
salón. Aunque los llame jóvenes, seguramente sean mayores que yo, más  
o menos de la edad de Eris.
Los 3 son hombres jóvenes, y nos estaban mirando demasiado como para  
molestarnos.
"¿Deberíamos hacer algo?"
Ruijerd  está  esperando  a  ver  lo  que  decido,  su  mirada  me  parecía  
preguntar si deberíamos mantener nuestra actuación incluso en este lugar.
Tras darle vueltas unos instantes, le respondí.
"En este lugar mejor no. Prefiero no tener que preocuparme en el lugar en  
el que pienso dormir y descansar."
Aún no sabemos cuántos días vamos a alojarnos en este lugar, además que  
esos 3 todavía son unos niños.
Si compartimos posada varios días, ellos mismos llegarán a la conclusión  
de que Ruijerd es un buen tipo viéndole actuar con naturalidad a menudo.
"Somos un grupo de 3 personas, y por el momento, querríamos pagar y  
reservar para 3 noches."
"De acuerdo, ¿y para las comidas?"
El posadero no parece muy sociable.
"Dependeremos de ti para eso."
MT-ESP 145
Por ahora, dejo pagado el precio de 3 noches en esta posada, 45 monedas  
de piedra; me alegro de que el precio de la comida se quede en nada y  
espero que esté buena.
Miro  nuestros  ahorros  y  veo  que  nos  quedan,  1  moneda  de  hierro,  3  
oxidadas  y  2  de  piedra.  Si  lo  pasamos  todo  a  monedas  de  piedra,  
tenemos... 132.
"E-Eh, tú, ¿también eres una novata?"
Mientras el posadero me explicaba las reglas del alojamiento, los novatos  
que había sentados se pusieron a llamar a Eris.
Fijándome, el más llamativo y el que la ha llamado es el tipo del fondo  
del grupo, tiene el pelo blanco, y bueno... no se le podría llamar feo, diría  
que está por encima de la media.
Los otros dos... esos... diría que son algo así como ¿bishounen83? Uno de 
ellos tenía 4 brazos bien musculosos que parecía tener un orgullo bastante  
desarrollado, y el otro era un chico con pico y plumas en su cabeza.
Bueno, claro, supongo que siendo así no se les podía llamar exactamente  
bishounen,  porque  parecen  más  de  otros  tipos  muy  diferentes.  Si  el  
primero era un tío normal, los otros dos eran un tipo brusco y el otro un 
tipo delicado, o eso creo.
"N-Nosotros  también  lo  somos,  así  que,  ¿te  apetecería  comer  con  
nosotros?"
¿Ligando?  ¿En  serio?  Los  niños  estos  están  jugando  fuera  de  sus  
posibilidades; aunque como le tiembla un poco la voz, sería mentira si no  
digo que me hace un poco de gracia.
"Podríamos  contarnos  batallitas  y  aprovechar  para  coger  trabajos  en  
grupo, ¿no?"
"Haaaa."
83Bishounen:  término  japonés  utilizado  para  referirse  a  chicos  muy  guapos  aunque  algo  
afeminados, contrasta con el término ikemen en que el ikemen es un hombre guapo y atractivo,  
mientras que el bishounen es más delicado.
MT-ESP 146
Eris suspira antes de dejar de prestarles atención.
¡Eris-san, actuaste tal y como esperaba! ¡Ignorando de una forma tan  
clara a alguien que intenta flirtear contigo! Aunque bueno, supongo que  
principalmente será porque no les comprendes...
"Ey, con que te sientes un rato con nosotros nos vale, hasta tu hermanito  
se puede sentar con nosotros si quiere."
"¿¿??"
Estuve a punto de entrometerme para echarle una mano, hasta que vi a  
Eris alejándose de ellos de una forma controlada.
Conozco ese movimiento, es algo que Edona-san le enseñó en clases de  
etiqueta.
¡Capítulo inidical, aprendiendo a evitar a nobles con los que no quieres  
interactuar! ¿Qué piensas hacer, pequeñín? Un caballero comprendería  
la situación y retrocedería.
"No me ignores."
Parece que este joven no es un caballero.
Enfadado, alarga su mano hasta agarrar de la capucha a Eris y tirar de  
ella.  La  fuerza  del  tirón  apenas  hizo  retroceder  a  Eris  por  mucho  que  
tirara  de  ella,  principalmente  porque  tiene  unas  piernas  muy  bien  
ejercitadas.
Pero el joven, que parecía enfadarse más y más, continúo tirando de Eris,  
da la impresión de que como aventurero, se siente orgulloso de su fuerza.
RIPPPP
El manto con capucha que nos vendieron tan barato, deja oír un ruido  
bastante desagradable y se desgarró.
"¿Eh?"
Escuchando ese sonido, Eris se quedó mirando fijamente el punto en el  
que la capucha se había desgarrado.
MT-ESP 147
CRACK
Estoy seguro de que pude oír claramente, el sonido de Eris perdiendo la  
razón.
"¡¿Qué has hecho?!"
Eris gritó con suficiente fuerza como para hacer temblar la posada entera,  
y usando el Puñetazo Torbellino estilo Boreas que vi usar a Sauron se  
giró.  Se  ve  que  Sauros  decidió  enseñárselo  y  Ghyslaine  la  ayudó  a  
perfeccionarlo para impactar de forma asegurada en su objetivo, en este  
caso, la cara del joven.
Pensé  que  su  cuello  se  partiría  hasta  el  punto  de  que  su  cara  girara  
siguiendo el impacto del puñetazo, en su lugar, la cabeza acabó golpeando  
el suelo tras dejarle insconsciente de un único golpe84.
Hasta un novato de mi nivel es capaz de entender que ese puñetazo tenía  
un incalculable poder destructivo, estoy seguro de que si alguien como el  
ogro más fuerte del mundo85 estuviera aquí, se pondría a gritar cosas  
como ¡Menudo puñetazo! .
Imagino que ese es el final que aguarda a cualquier persona que intente  
llevarse al huerto a Eris a la fuerza, estoy seguro que a partir de ahora  
ya  entenderá  los  riesgos  y  habrá  aprendido  la  lección  como  para  no  
volver a ligar con Eris de nuevo. Personalmente, lección aprendida.
Y ahora,  antes de que los otros 2  se metan en la pelea,  mejor  debería  
entrometerme para detenerles a todos.
"¡¿Quién te crees que soy? No estás a mi altura!"
Pero claro, Eris no paró con un único golpe.
¡Patada Boreasssss!
84¡BOOM HEADSHOT!
85Posible referencia a Yujiro Henma, padre del protagonista de la serie Baki the grappler, al que 
llaman ogro y que es capaz de detener un terremoto de un puñetazo y expulsar a los americanos  
de Vietnam cuando tenía 16 años (no bromeo). Más Información (ENG)
MT-ESP 148
Se ve que Sauros decidió enseñárle también esa patada y Ghyslaine la  
ayudó  a  perfeccionarlo  para  impactar  de  forma  asegurada  en  el  plexo  
solar de su segunda víctima.
"¡¿Guwaa?!"
El chico de 4 brazos, cayó de rodillas quejándose de dolor, dónde Eris  
remató  de  un  rodillazo  en  la  cara.  La  barbilla  del  muchacho  salió  
disparada  verticalmente  mientras  todo  su  cuerpo  acabó  golpeando  la  
pared.
"¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?"
El  último  de  los  chavales,  el  pájaro,  no  comprendía  lo  que  estaba  
pasando;  pero  aun  así,  se  preparó  para  el  ataque  de  Eris  intentando  
agarrar la espada en su cintura.
Yo me disponía a usar magia para detenerles.
Sacar una espada creo que es pasarse u poco.
Pero claro, los golpes que Eris les estaba dando parecían pasarse todavía  
más,  y  antes  de  que  pudiera  sacar  la  espada,  un  puñetazo  impactó  de  
forma  contundente  en  su  mandíbula;  y  aunque  no  debiera  tener  a  mi  
parecer blanco en sus ojos, por ser un pájaro, es lo que se podía ver en  
ellos tras desmayarse.
En un instante, los 3 habían quedado reducidos a nada.
Tras  eso,  Eris  se  acercó  caminando  al  primero  al  que  había  dejado  
insconciente y comenzó a darle patadas a su cabeza como si de un balón  
de fútbol se tratara. Al recibir el primer golpe, recuperó la consciencia,  
pero viéndose incapaz de defenderse, tan solo se hizo una bola.
La respuesta de Eris fue seguir dándole patadas una y otra vez.
"¡Esta capucha es! ¡El primerísimo regalo! ¡Que Ludeus me hizo nunca!"
¡Oh! ¡Eris-san! ¡¿Tanto te importo?! ¡¿Aunque fuera una baratija que  
compramos para que tu pelo rojo carmesí no resaltara tanto?! ¡El viejo  
que hay en mí, siente como su corazón se contrae de la emoción!
MT-ESP 149
"¡Te arrepentirás por el resto de tu vida! ¡Te las pienso destrozar!"
¿El qué vas a destrozar? No estoy seguro, pero me da demasiado miedo  
seguir escuchando.
De una patada, puso bocaarriba al chico, agarró una de sus piernas, y dijo  
algo aterrador mientras le miraba con un odio incontenible.
El  joven  que  tan  solo  se  había  despertado,  no  tenía  idea  de  lo  que  le  
estaba diciendo por el idioma, pero aún así, creo que sabía lo que iba a  
hacer.
Hizo por disculparse, rogó perdón y hasta intentó escapar; pero Eris no  
tenía la menor intención de escucharle y mucho menos soltarle.
Eris no es una mujer tan dulce y comprensiva, sino que su metodológia es  
hacerlo concienzudamente; el destino de ese joven es el mismo y triste  
final que yo mismo tuve que soportar hace 3 años.
"¡Eris, espera!"
Llegados  a  este  punto,  finalmente  me  adelanté  para  detenerles.  Como  
todo hasta ahora se aceleró tanto y tan rápido, fui incapaz de detenerles  
hasta este momento.
"¡Detente,  Eris!  ¡Ya  es  suficiente,  no  le  hagas  más  daño!  ¡Tiempo  
muerto!86"
"¡Ludeus, ¿qué haces?! ¡No te entrometas!"
La  agarré  por  la  espalda  para  separarla  y  detenerla,  mis  manos  
temblorosas acabaron aferrándose a su pecho, era una sensación suave y  
acogedora que no tenía tiempo de disfrutar en esta situación.
Eris  seguía  revolviéndose  para  continúar  destrozando  al  muchacho,  y  
como  este  no  la  comprendía,  no  entendía  bien  el  motivo  pero  estaba  
completamente aterrado.
86Tiempo Muerto: Expresión usada para pedir una pausa a cualquier cosa que esté ocurriendo,  
algo similar se usa en baloncesto y otros deportes en los que los entrenadores pueden solicitar  
un descanso al árbitro.
MT-ESP 150
"¡La coseré! ¡Se arreglará cuando la cosa! ¡Te he dicho que la coseré!  
¡por eso, déjale estar ya! ¡Te has pasado tanto que ahora me da pena!"
"¡¿Cómo?! ¡Jumm!"
Viéndome  intentando  detenerla  tan  desesperadamente,  Eris  finalmente  
dejó de revolverse, pero seguía mirándole hecha una furia. Tras dejarla  
suelta, se encogió de hombros y se fue hasta donde estaba Ruijerd.
Ruijerd  estaba  sentado  en  la  barra  del  bar,  observándonos  como  si  
fuéramos un espectáculo divertido.
"¡Y tú, Ruijerd-san! ¡La próxima vez, ayúdame a separarlos!"
"¿Hm? Pero si son simplemente niños peleando, ¿no?"
"¡Como guardian que eres, tu misión es detener a niños peleándose!"
¿No te pareció que Eris era demasiado más fuerte que ellos como para ir  
a separarles?
3ª Parte
"¿Estáis bien?"
"Ah, ah... estamos bien."
Usé magia curativa en los derrotados jóvenes y los reanimé y sané. Por  
algún motivo, sentía algo cercano a camaradería con ellos.
"Siento muchísimo lo ocurrido, la chica no entiende el idioma del Dios  
Demonio."
"P-Pues qué aterrador, p-pero, ¿por qué se enfadó tanto?"
"Creo que es porque odia ser molestada y esa capucha era importante para  
ella."
"Su... ¿supongo? ¿Puedes decirle después que siento habérsela rasgado un  
poco?"
MT-ESP 151
Desde  donde  estoy,  echo  un  vistazo  a  Eris  y  la  encuentro  mirando  
fijamente  su  capucha,  enfadada  mientras  rechinan  sus  dientes.  Por  su  
cara, diría que no piensa perdonarles nunca.
Hace mucho que no la veo con una cara así, si tuviera que decir desde  
cuando... es una cara que no veo desde la primera vez que nos vimos;  
una cara tal que parece a punto de perder la razón y lanzarse a por ti.
"Si  fuera  a  decírselo  ahora  mismo,  seguramente  también  me  diera  una  
paliza."
"E-Entiendo... Es muy mona, aunque da miedo."
Últimamente  pensé  que  estaba  siendo  más  grácil  y  educada  pero...  
supongo que estaba simplemente mostrándose así voluntariamente. Hasta  
pensé que había madurado un poco, pero me deja algo sorprendido.
"Así  es  ella.  Y  aunque  sea  muy  mona,  no  deberías  tomarte  tantas  
confianzas con desconocidas."
"Sí... sí, tienes razón."
"Además,  si  se  te  pasara  por  la  cabeza  vengarte  por  lo  ocurrido,  te  
recomiendo que lo reconsideres. Porque en esta ocasión, al pensar que fue  
un  incidente  inevitable,  decidí  detenerla,  pero  la  próxima  vez  podrías  
perder la vida."
Preferí dejar claro algo que pensé necesario.
Poco  después,  el  joven  se  levantó  y  fue  comprobando  por  si  le  había  
quedado algún chichón, tras lo que se presentó.
"Me llamo Kuruto, ¿y tú?"
"Yo soy Ludeus Greyrat, y la chica de antes es Eris."
Tras presentarse, los otros dos chicos se acercaron a nosotros, y eso que  
se llevaron una paliza por culpa de Kuruto.
El tipo brusco de 4 brazos es Bachirou, y el tipo delicado con cabeza de  
pájaro es Gaburin.
MT-ESP 152
Tras decir sus respectivos nombres, se dirigieron a donde estaba Kuruto y  
los 3 sincronizados marcaron una pose llamativa.
"¡Y los 3 formamos la aclamada Banda de la aldea Tokurabu !"
"¿?¿?"
¿Dafaq?  Esa  pose  me  refuerda  a  las  fuerzas  especiales  Ginyu87. 
Personalmente me da algo de vergüenza.
¿A qué os referís con banda? Si más bien sois una pandilla de rebeldes  
sin causa. Y hablando del tema, ¿dónde se supone que está esa aldea  
Tokurabu?
"Y como pronto íbamos a ser rango D, estábamos buscando una chica que  
fuera maga, y por eso queríamos que se nos uniera."
"¿Una chica que fuera maga?"
¿Dónde está esa persona de la que habláis? El único mago de esta sala  
creo que soy yo. Y tampoco es que haya nadie cerca que vaya vestida  
como un mago o similar, ¿no crees? ¿Hmm? ¿Algo parecido a ropa de  
mago?
"Es posible que como visteis a Eris vestida con esa capucha, ¿pensasteis  
que era maga?"
"Claro, porque los que llevan capuchas son magos siempre, ¿no?"
"¿Aunque lleve una espada?"
"¿Eh? Ah, pues es verdad..."
Parece que la espada que lleva en la cintura no fue registrada a sus ojos.  
Ciertamente, existen las personas que solo ven aquello que les interesa.
87Fuerzas especiales Ginyu: Personajes de Dragon Ball Z de la saga Namek. Son subordinados de  
Freezer y les encanta posar y bailar para presentarse, sobretodo cuando empiezan a faltar  
alguno de sus componentes y comentan como les va haciendo falta nuevos integrantes. Vídeo 
Ejemplo
MT-ESP 153
"Pero si nos has curado con magia, tú sí debes de ser mago, ¿no es así?  
Eso es fanástico."
"Bueno, sí, principalmente."
"¿Qué tal si ustedes 2 os unís a nuestro grupo?"
¿Unirme a vuestra banda? ¿Yo? No me hagáis reir. Aunque más que eso,  
aun después de recibir una paliza tan gorda de Eris, ¿todavía no habéis  
aprendido la lección?
"Si nos uniéramos a vosotros, esa persona de ahí vendría con nosotros  
también."
Señalo a Ruijerd, y me fijo en que está hablando con Eris sobre algo en la  
barra del salón. Eris estaba escuchando en silencio mientras afirmaba con  
la cabeza a lo que le decía.
"¿Eh? ¿Esa persona también es parte de tu grupo?"
"Por supuesto, y se llama Ruijerd."
"¿¿Ruijerd?? ¿Y cómo se llama el grupo?"
"Dead End."
Tras  escuchar  el  nombre,  sus  caras  parecieron  quedarse  en  un  
desconcertado ¿Huh? ¿Qué has dicho? .
"Ese nombre... ¿estáis seguros?"
"Claro, tenemos la aprobación del verdadero después de todo."
"¿Qué quieres decir con eso?"
Lo dije con un tono de broma, pero te puedo asegurar que es cierto.
"Bueno,  qué  más  da.  Pero  por  varios  motivos,  no  podemos  unirnos  a  
vuestro grupo."
MT-ESP 154
Me parece una pérdida de tiempo hacer una alianza con estos chavales en  
cualquier  circunstancia;  y  tampoco  es  que  intentemos  actuar  como  
aventureros amistosos.
"Ya veo, pero espero que no te arrepientas. Porque vamos a convertirnos  
en los más famosos de la ciudad, y no os dejaremos uniros una vez lo  
seamos, ¿entiendes?"
¿Dices  que  famosos?  Ah,  entiendo,  se  refiere  a  eso...  cuando  unos  
chavales se van a la ciudad a hacerse aventureros y ven su futuro lleno  
de  esperanza.  Estoy  seguro  de  que  hasta  les  abran  aceptado  con  los  
brazos abiertos al gremio. Aunque claro...
"Mira que tienes valor para decir eso cuando ni los 3 juntos habéis podido  
contra Eris."
"E-Eso fue porque nos pilló distraídos."
"¿Diréis  lo  mismo  cuando  os  pase  algo  similar  por  los  páramos  del  
continente demoniaco?"
"Gu..."
Ha tenido que admitir la derrota, y eso me hace sentir genial.
Como era de esperar de los Coyotes Jauría del continente demoniaco...  
su poder de persuasión es podersoramente superior.
Y tras eso, me despedí de la Banda de la aldea Tokaribu .
4ª Parte
Tras  terminar  nuestra  cena,  nos dirigimos  a  nuestra  habitación.  Era  un  
habitáculo con 3 camas cubiertas de pieles.
"Hah.."
Suspirando  y  casi  sin  hacer  ruido,  me  siento  en  la cama,  el  cansancio  
puede conmigo, ha sido un día muy largo.
MT-ESP 155
Mi estado físico actual no parece estar en su mejor momento; y si encima  
le  sumamos  cruzarte  con  tantos  desconocidos,  recibir  sus  burlas  y  
risotadas... mi estado mental también casi en el límite. Por mucho que yo  
mismo lo hubiera planeado así.
"¿¿??"
Eris  tiene  la  mirada  perdida  observando  el  paisaje,  al  fijarme  puedo  
observar como de forma gradual, la ciudad se va oscureciendo.
La fortaleza parcialmente destruida de la estampa es una vista casi etérea,  
pero veo que te puedes permitir el tiempo libre como para disfrutar ese  
paisaje.
Tenemos demasiadas cosas sobre las que pensar por el momento. Pero  
seguramente... me cederás todo tu trabajo, ¿me equivoco? Qué bien lo  
tienes.... No, mejor dejemos de verlo todo tan negativamente; porque el  
motivo por el que no está preocupándose tanto por nuestros problemas es  
porque  confía  en  mí.  Y una  prueba  inequívoca  de  ello  es que  no  está  
siendo  para  nada  egoista  y  a  la  vez  paciente,  ¿no  es cierto?  No  está  
siendo egoista, pero mira que se mete en peleas...
Comienzo a pensar sobre lo que debemos de hacer de ahora en adelante  
tras recostarme en la cama y quedarme mirando el techo de la habitación.
Las  cosas  indispensables  que  necesitamos  son...  claramente  y  antes  de  
nada, dinero.
Dormir  en  esta  habitación  cuesta  6  monedas  de  piedra,  5  gracias  a  la  
oferta para aventureros; por lo que los 3 nos sale a 15 monedas de piedra  
al día. Por lo que tenemos que ganar como mínimo eso diariamente, si no  
más.
Aunque, por lo que pude ver en el tablón de anuncios, las tareas de rango  
F  suelen  dar  unas  5  monedas  de  ganancia,  y  las  tareas  de  rango  E  
aproximadamente 1 moneda oxidada. Las tareas F y E son por lo general  
trabajos de todo tipo por la ciudad, y es una vez empiezan las tareas de  
rango D cuando comienzan las tareas de recogida y colecta de materiales.
MT-ESP 156
Por lo que es del tipo de sistema en el que ahorras dinero de tareas E, con  
el  que  compras  equipo  para  realizar  tareas  de  rango  D.  Es  bastante  
correcto.
1 Día de alojamiento, comida y gastos nos sale por unas 20 monedas de  
piedra, por lo que estaríamos obligados a realizar, como mínimo, 1 tarea  
diaria  y  ganar  10-15  monedas  de  piedra...  Si  tenemos  en  cuenta  que  
uestra cantidad actual de dinero es de 132 monedas de piedra... No nos  
durará ni 2 semanas; nuestros fondos desaparecerán en un pestañeo.
No sobreviviremos por más tiempo a menos que tomemos 2 o 3 trabajos  
diarios,  si  además  dividimos  la  carga  de  trabajo  deberíamos  de  ser  
capaces de ganar 20 monedas de piedra al día.
Pero  hay  que  tener  en  cuenta,  que  dejando  a  Ruijerd  trabajar  por  su  
cuenta, aumenta la probabilidad de que su identidad sea expuesta; y por  
otro  lado,  como  Eris  no  habla  el  idioma,  causará  más  problemas  que  
soluciones si ella también trabajara por su cuenta. Por no olvidar lo fácil  
que es hacerla enfadar. No me extrañaría que se pusiera a pelear contra  
el/la patrón/a.
Y  por  si  fuera  poco,  si  nos  dividimos  para  trabajar,  la  cantidad  de  
publicidad del nombre Ruijerd se verá muy reducida.
Aunque  todo  esto  se  solucionaría  si  pudiéramos  ascender  de  rango,  
porque tanto Ruijerd como Eris están hechos para tareas más orientadas a  
combate; por lo que, llegados a este punto, no tardaríamos en encauzar  
nuestros problemas económicos.
Pero por otro lado, los trabajos de eliminación empiezan más claramente  
en el rango C, así que tendríamos que llegar a rango D en menos de 2  
semanas, para no tener problemas financieros. Aunque haciendo 1 trabajo  
diario sería imposible.
Se me olvidó preguntar si había alguna forma de aceptar más de una tarea  
al mismo tiempo, pero... lo que sí pareció claro es que no existía forma  
alguna de subir rápido de categoría por mucha habilidad que tuvieras; y la  
única forma de progresar es seguir paulatinamente realizando tareas de  
menor a mayor categoria poco a poco.
MT-ESP 157
Además, mi estado físico no parece estar especialmente bien estos días.  
No  creo  que  pase  nada,  pero  existe  la  posibilidad  de  que  Eris  o  yo  
enfermemos por algo que no podamos curar con magia restituyente.
Sin  olvidar,  que  nunca  sabemos  qué  situación  puede  surgir  en  la  que  
necesitemos dinero, y necesitamos seguir comprando tintes para alterar el  
color del pelo a Ruijerd.
Otro punto es que tampoco podemos seguir vistiendo los mismos ropajes  
todo el día y a todas horas, porque aunque son prendas que se compraron  
para  que  fueran  resistentes,  las  he  estado  limpiando  rápidamente  estos  
días con magia, porque es bastante sencillo hacerlo de esa manera.
Pero  claro...  usar  magia para secar la  ropa hace  que los tejidos sufran  
bastante, lo que llevaría a que se pudiera desgarrar o romper. Por no decir,  
que también me gustaría encontrar una muda más antes que después. Y  
también  me  gustaría  conseguir  jabón,  porque  últimamente  tanto  Eris  
como yo nos estamos lavando únicamente con agua caliente.
En  definitiva,  que  según  avancemos  solo  van  a  surgir  más  y  más  
necesidades y gastos para vivir, por lo que el dinero es importante.
¿Deberíamos  pedir  un  préstamo?  Estoy  seguro  de  que  si  buscamos,  
acabaremos encontrando un prestamista88 por la ciudad. Pero mejor no,  
creo  que  es  mejor  que  evitamos  tanto  como  nos  sea  posible  deberle  
dinero a nadie; al menos mientras no tengamos forma de devolverlo.
También  podría  vender  Arrogancia  del  Rey  Dragón  de  Agua  (Aqua  
Heartia), ¿no?
No, eso sería nuestro único recurso, porque es algo que Eris me regaló  
por  mi  cumpleaños,  por  lo  que  no  debería  deshacerme  de  él  tan  a  la  
ligera89.
No me puedo creer que me ande preocupando y haciendo cuentas para  
mis gastos de manutención.
Me hace recordar como en mi anterior vida, acababa convenciendo a mis  
padres para que me dejaran dinero. Me duele recordarlo. No quiero tener  
que vivir algo semejante.
88Me encanta que en inglés un prestamista sea un loan shark => tiburón que presta.
89Muchos en internet reprochan a Ludeus por darle a la primera de cambio la varita de Roxy a  
Sylphy en el volumen 1... pero buenos, supongo que mejoró.
MT-ESP 158
También me hace recordar como años atrás, le pedí a Paul que pagara los  
costes escolares de 2 personas. Parece que hasta este momento he sido  
bastante inocente en cuanto a gastos y dinero.
Pero mejor que seguir dandole vueltas a algo que ya ocurrió, volver a  
cómo  obtener  dinero.  ¿Qué  forma  tenemos  de  ganar  dinero  de  una  
manera  eficiente?  ¿Aceptar  tareas  y  trabajos  diariamente?  No,  más  
eficiente que eso sería salir a los páramos a cazar monstruos. Aunque  
haciendo eso no se extendería el nombre Dead End; para eso, lo mejor es  
aumentar nuestro nivel como aventureros.
Además que estoy  seguro de que en un futuro esto nos será de ayuda,  
entre  otras,  porque  el  gremio  compra  a  buen  precio  los  materiales  
obtenidos de monstruos. Pero claro, ¿tenemos realmente el tiempo como  
para permitirnos hacerlo?
Si  dejamos  a  un  lado,  el  tema  de  Ruijerd,  nuestras  necesidades  son  
ahorrar dinero para tener una base con la que podamos subsistir en este  
continente, ¿no es cierto?
¿No parece que mis pensamientos empiezan a ir en círculos? ¿Ahorrar  
dinero o mejorar la reputación de Ruijerd? Lo peor es que necesitamos  
hacerlos ambos al mismo tiempo... Nos vendría genial si hubiera alguna  
forma de hacerlo de forma clara.
Incapaz de pensar una solución, poco a poco fui quedándome dormido.
5ª Parte
Sé que estoy soñando.
Me  encuentro  en  un  lugar  completamente  blanco,  donde  no  hay  
absolutamente nada, salvo un tipo desagradable y censurado en medio de  
tal lugar.
Nada  más  verlo,  comienzo  a  sentir  un  malestar  y  enfado  que  me  va  
llenando  por  dentro.  Le  pregunto  al  maldito  mosaico  sintiendo  la  
frustración.
Así que otra vez... ¿Qué quieres esta vez? Preferiría que no prolongaras  
esto más de lo necesario.
MT-ESP 159
"Os fue bien en esta ocasión ¿no es así? Como decidiste pedirle ayuda a  
Ruijerd, conseguisteis llegar a la ciudad sin problemas, ¿o me equivoco?"
No, tienes razón. Aunque claro, teniendo en cuenta la personalidad de  
Ruijerd, estoy seguro de que aunque hubiéramos huido de él nada más  
verle, nos habría seguido y protegido por su cuenta.
"Parece que confías bastante en él, y aún así, ¿por qué no puedes confíar  
en mí?"
¿No lo sabes? ¿Por mucho que te hagas llamar Dios?
"Bueno, bueno, dejemos el tema, es hora del siguiente consejo."
Vale,  vale,  de  acuerdo.  Acabemos  cuanto  antes.  La  sensación  de  este  
cuerpo  y  escuchar  tu  insoportable  voz  no  me  gustan  lo  más  mínimo.  
Mientras vivía el sueño de Ludeus, me sentía más ligero y hábil; mientras  
que la sensación de este asqueroso y grasiento cuerpo del NEET de mi  
anterior vida me irrita. Si haga lo que haga te voy a tener que escuchar  
al final, preferiría que tan solo me lo dijeras nada más aparecer.
"Me hieren tus palabras."
Diga lo que diga y haga lo que haga, acabaré bailando en la palma de tu  
mano, ¿no es así?
"Eso no es para nada cierto, tus acciones las eliges tú."
Dejemos esta conversación sin sentido y dime de una vez lo que tengas  
que decirme para terminar cuanto antes.
"De acuerdo, de acuerdo, pues... Ludeus, acepta el trabajo para buscar a  
la  mascota  desaparecida,  si  lo  haces,  todas  tus  problemas  serán  
solventados."
Solventados,  solventados, solventados, solventados, solventados...
MT-ESP 160
Mi consciencia poco a poco va abandonando el sueño mientras no dejo de  
escuchar el eco repetir esa palabra.
6ª Parte
En mitad de la noche, me despierto.
Tuve una pesadilla. Y es que, personalmente, desearía no tener que volver  
a tener esas visiones.
Siempre aparece en el momento más oportuno, no me cabe duda de que  
es un Dios maligno bueno con las palabras que sabe como manipular a  
la gente usando sus debilidades.
"Fuuu."
Suspirando, observo a mi izquierda y me encuentro a Ruijerd durmiendo,  
aunque parece que por algún motivo, en vez de en su cama, está en el  
suelo  durmiendo  en  una  esquina  de  la  habitación  con  su  lanza  en  las  
manos. Miro a la izquierda, y veo a Eris despierta. Está sentada en su  
cama abrazándose las rodillas, mientras observa el completamente oscuro  
exterior.
En silencio, me levanto y me siento a su lado, imitándola, mientras ambos  
observamos el exterior de la ventana, fijándome en la única luna de este  
mundo90.
"¿No puedes dormir?"
"Hm."
Eris afirma con la cabeza sin dejar de observar el exterior.
"Dime, Ludeus."
"¿Sí?"
"¿Seremos capaces de volver?"
90Referencia a que en gran cantidad de historias fantásticas o de ciencia ficción, los mundos  
poseen más de una luna o sol para ver en el firmamento.
MT-ESP 161
Su cara se muestra intranquila.
"Eso... bueno..."
Me da vergüenza mi falta de seguridad al responderle. Y es que hasta  
ahora pensé que a ella esta situación no le preocupaba lo más mínimo, y  
que  tan  solo  está  disfrutando  al  enlistarse  como  aventurera,  sin  darle  
vueltas a nada y viviendo el día a día como si fuera una aventura. Me  
equivocaba, ella también está  preocupada, y tan  solo  estaba actuando  
para que no me diera cuenta. Y era de esperar que también estuviera  
estresada por la situación, y por eso acabó desquitándose en esa pelea de  
antes. Pero no me di cuenta... ¿cómo es posible?
"Volveremos."
Cariñosamente la abrazo lateralmente y noto como reposa su cabeza en  
mi hombro. Y como Eris no se ha dado un baño íntegro y con jabón en  
varios  días,  noto  un  olor  corporal  totalmente  distinto  al  de  siempre.  
Aunque no me molesta en absoluto.
MT-ESP 162
MT-ESP 163

Y como no me molesta, parece que mi yo maligno está a punto de ser  
desatado...
Ludeus: ¡Paciencia!
NEET: ¡¿PACIENCIA?!
Ludeus:  Hasta qué llegemos a casa, soy del tipo Dokan91, así que solo  
amigos.
NEET:  ¡Pero la situación actual no tiene que ver nada con esa vez con  
Sylphy!
Ludeus: Pero en esta ocasión, tenemos un motivo para ser pacientes, es  
un motivo un tanto difuso, pero no quiero aprovecharme de ella cuando  
se siente tan insegura; porque no quiero hacer algo tan rastrero.
"Ludeus,  dime,  ¿habría  problema  en  dejarte  escoger  lo  que  hacer  para  
llegar a casa?"
"Tranquila, no hay  problema; y me aseguraré de que lleguemos a casa  
sanos y salvos."
Ah, Eris-ojou-sama, eres tan adorable cuando estás así de mansa... Casi  
puedo comprender como se sentía Sauros-oji-san, viéndola así me dan  
ganas  de  consentirla.  Aunque  ahora  que  lo  pienso,  ¿qué  le  habrá  
pasado? No... en este momento, es mejor no pensar en ello.
"Así que hagamos todo lo que esté en nuestra mano, para lo que necesitas  
dormir, porque a partir de mañana vamos a estar ocupados."
Acaricio la cabeza de Eris y vuelvo a mi propia cama. Mi mirada se cruza  
con la de Ruijerd, es probable que nos haya escuchado hablar. Me da algo  
de vergüenza; aunque vi como cerró sus ojos poco después.
Diría que piensa actuar como si no nos hubiera oído.
91Tipo Dokan: tipo de personaje que es incpaz de entender que otras personas puedan sentir  
afecto por él. Más Información (ENG)
MT-ESP 164
Mira que es buena gente... Si hubiera sido Paul, no habría tardado en  
ponerse a ridiculizarnos un poco, aunque fuera de broma. Si es así de  
majo, no puedo permitirme dejar su problema para más adelante. Aunque  
ahora que lo pienso... Paul, ¿eh? Me pregunto como estarán todos en la  
aldea  Bonna,  ¿estarán  bien?  Seguramente  Paul  y  Sylphy  estén  
preocupados. Necesito mandarles una carta.... Aunque averigua cuánto  
tardará en llegar.
"Pero aún así... ¿buscar la mascota perdida...?"
No tengo idea de lo que Hitogami está tramando, pero esta vez le haré  
caso sin pensármelo demasiado.
Y  así  fue  como  terminó  pacíficamente  nuestro  primer  día  como  
aventureros.
MT-ESP 165
Capítulo 28 - El Primer Encargo & El valor de la 
Vida
1ª Parte
La ciudad de Rikaris, 2ª Circunvalación, Edificio Kiribu.
El edificio posee una arquitectura de una única planta construida como un  
edificio prolongado con 4 entradas que seguramente sean viviendas. Sus  
habitantes no parecen exactamente ricos, per tampoco tan pobres como  
para tener que vivir en los barrios bajos.
Básicamente  son  una  representación  de  la  clase  media  del  continente  
demoniaco.
Por  aquel  edificio,  3  sombras  se  mueven  deambulando  por  el  lugar;  2  
sombras  pequeñas  y  una  más  grande.  Se  pasean  lenta  aunque  
ruidosamente, como si nadie pudiera observarlas, por el lugar; el grupo de  
3 personas se detiene frente a la puerta númerada con el número 3 sin  
causar ningún incidente.
"Buenos días, venimos del gremio de aventureros par-"
La voz de un joven resuena fuertemente mientras llama a la puerta.
Es poco común, los aventureros de esta zona no usan un tono tan cordial.  
Y es que por lo general, los aventureros son personas bastante toscas.
Pero el residente de la casa, se ve engañado por la voz tan educada y la  
puerta de su casa se abre sonando con un crujido metálico.
La persona que ha abierto la puerta es una jovencita de unos 7-8 años,  
tiene  una  lengua  biperina  y  una  larga  cola  escamosa,  posee  los  rasgos  
reptilianos propios de la raza Houga.
La pequeña mira a las 3 personas que se encuentran frente a su puerta, y  
el joven que antes habló le sonríe.
"Buenas tardes, pequeña, ¿es esta la residencia de Masel-san?"
"Sí, ¿q-quiénes sois?"
MT-ESP 166
"Ah, disculpe mi falta de educación, me llamo Ludeus y formo parte del  
grupo Dead End, saludos."
"¿D-Dead End?"
La pequeña Masel conoce ese nombre; se trata del malvado diablo de la  
raza  Supard  que  mataba  indiscriminadamente  a  aliados  y  enemigos,  
durante la guerra liderada por Laplace hace 400 años.
De entre todos los temidos Supard, Dead End fue el más brutal de todos.
Cualquier que se cruce con él, acabará encontrando su final. Y todos y  
cada uno de los que han sobrevivido el encuentro aseguran las siguientes  
palabras  Si  no  hubiera  huido  desesperadamente,  habría  encontrado  la  
muerte.
Ese nombre es la definición del  miedo, y hasta los aventureros que se  
atreven  a  decir  que  pueden  acabar  con  cualquier  monstruo,  tiemblan  
aterrados al escuchar las palabras Dead End.
Aunque  Masel  conoce  los  rasgos  característicos  de  Dead  End y  tiene 
claro que no es el enano que le habla.
"Hemos aceptado la tarea de encontrar a tu mascota, por ello, me gustaría  
hacerte  algunas  preguntas  que  nos  ayudarían  a  buscarlo,  ¿es  mal  
momento?"
Dead  End...  solo  escuchar  el  nombre  es  aterrador,  y  las  personas  que  
acompañan al pequeño son bastante sospechosas, pero tras ver y escuchar  
al joven que le habla de forma tan educada, su temor disminuye.
Además que son aventureros que han aceptado su petición.
"De acuerdo, espero que encontréis a mi querido Mii."
"Lo haremos. Así que se llama Mii-chan, ¿me equivoco? Es un nombre  
precioso."
"Se lo puse yo."
"Vaya, tienes muy buen gusto para los nombres."
MT-ESP 167
Masel, al escuchar esas palabras, se alegra muchísimo.
"Y otra cosa, ¿cómo es Mii-chan? Para que podamos buscarle."
Masel, poco a poco les describe la apariencia de su mascota, así como que  
desapareció hace 3 días y que desde entonces no sabe nada de ella. Es  
raro,  porque  por  lo  general,  cuando  lo  llama  viene  corriendo;  y  que  
deberías tener hambre, y alguna cosa más.
Habla de una forma propia de su edad, y le da mucho bombo a aspectos  
poco importantes.
Por  lo  general,  cualquier  adulto,  al  escucharla,  acabaría  cansándose  y  
dejaría de prestarle atención a lo que dice; pero el joven con el que está  
hablando escucha hasta el final todo lo que tiene que decir sonriéndole y  
prestándole atención haciendo gestos en respuesta a todo cuanto le dice.
"Creo que eso es todo, iremos a buscarla de inmediato. ¡Puedes confiar en  
Dead End!"
El  joven  sin  venir  a  cuento  le  muestra  el  pulgar  en  una  pose,  y  
extrañamente, sus 2 acompañantes le imitan. Masel les imita haciendo el  
mismo gesto por mucho que no comprenda lo que significa.
Tras  el  gesto,  el  joven  muchacho  se  da  media  vuelta  y  se  aleja  de  la  
joven; la chica que le acompaña que lleva puesta una capucha le sigue, y  
el  mayor  de  sus  acompañantes  se  pone  en  cuclillas  frente  a  la  niña,  
poniéndole la mano sobre su cabeza y habla.
"Te aseguro que lo encontraremos, así que espera hasta que volvamos con  
tu mascota y no te preocupes."
Su cara tiene una enorme cicatriz, y en su frente hay una gema, su color  
es de un color azulado sucio y su cara es aterradora; aunque la mano que  
nota  la  pequeña  Masel  sobre  su  cabeza  es  agradable  y  la  acaricia  de  
manera dulce.
La joven responde dando un suave gesto con su cabeza.
MT-ESP 168
"M-muchísimas gracias."
"Claro, déjanoslo a nosotros."
De  las  3  personas  que  se  marchan,  Masel,  a  su  espalda  no  vuelve  a  
meterse en su casa sino que le pregunta al mayor de todos ellos.
"D-disculpe, ¿cómo se llama?"
"Ruijerd."
Tras dar una breve respuesta, vuelve a girarse y continúa su camino.
Las mejillas de Masel se ruborizan mientras repite el nombre que acaba  
de escuchar casi susurrándolo.
2ª Parte
-- Desde el punto de vista de Ludeus --
Tras hablar con la clienta, he obtenido toda la información necesaria y he  
entendido los pormenores del asunto.
He hecho lo posible por imitar la actitud de un vendedor que van casa por  
casa de lo que conocía de mi anterior vida, y creo que me ha quedado  
bastante  bien.  Puede  que  otros  aventureros  se  rían  de  mí,  pero  
necesitamos causarle una buena impresión a nuestros clientes.
Y para eso, lo mejor es usar una actitud respetuosa cuando hablemos con  
ellos.
Cuando nos alejamos, Ruijerd habla conmigo.
"Buena actuación, como imaginaba, se te da bien interpretar."
"No, no, Ruijerd-san, la mejor parte fue lo que hiciste al final."
"¿Lo que hice al final? ¿A qué te refieres?"
"¿No  le  pusiste  la  mano  sobre  la  cabeza  a  la  niña  y  le  dijiste  unas  
palabras?"
MT-ESP 169
Eso fue completamente improvisado92 e inesperado; hasta el punto de que  
me hizo temer lo peor por un instante. Pero parece que obtuvo resultados  
inesperadamente buenos.
"Ahhh, te refieres a eso, ¿qué tiene de especial?"
¿Cómo dices algo como  ¿qué tiene de especial? , Ruijerd? Esa niña te  
estaba  mirando  con  una  cara  completamente  colorada.  Si  me  hubiera  
pasado  a  mí,  habría  perdido  la  razón  y  hubiera  sido  incapaz  de  
controlarme.
Pero  si  dijera  algo  semejante  con  total  seriedad,  Ruijerd  me  daría  una  
advertencia con una cara bastante enfadada.
Siente debilidad por los niños después de todo, aunque no de la misma  
forma que yo.93
"Jajaja, pero si has hecho que esa mujercita se quede totalmente prendida  
de ti, aniki94, fuejejeje."
Por eso lo digo usando un tono bromista mientras le doy golpecitos con el  
hombro a Ruijerd (solo llego a su pierna), a lo que responde sonriendo  
irónicamente y diciendo no muy convencido.
"Eso no es cierto."
"Ojojojo, si Aniki se hubiera esforzado, es mujercita...... ¡Auh!"
Recibo un sonoro golpe en la cabeza, y al girarme veo a Eris poniendo  
muecas.
92Ad Lib (Improvisación): latinismo bastante recurrente en teatro e interpretaciones, que es un  
apócope  de  la  expresión  Ad  Líbitum,  que  se  traduciría  como  a  voluntad/placer,  y  qué 
básicamente hace referencia a un acto improvisado que no ha sido ensayado con anterioridad.  
Más Información
93Sabemos que no lo vais a malinterpretar, pero preferimos dejar claro que aunque a Ruijerd le 
gusten  los  niños no  es  que  le  GUSTEN  los  niños ,  sino  que  es  un  amor  paternal  
exclusivamente, por eso de vez en cuando hacemos nociones que no forman parte de la historia  
original, para aclararlo más fácilmente en nuestro idioma.
94Aniki:  Hermano  mayor,  se  utiliza  en  ocasiones  para  referirte  a  superiores  en  algunas  
organizaciones (mención especial a los yakuzas, la mafia japonesa).
MT-ESP 170
"¡Deja de reírte así! ¡Ya no hace falta seguir actuando!"
Parece que no se acostumbra a verme actuar de una forma tan burda y  
sórdida.
Creo que es porque desde el secuestro, odia a la gente que actúa de forma  
semejante; porque cada vez que me fijaba que veía a habitantes de Roa  
que parecían bandidos o similar, acaba fruñendo el ceño.
Parece que no puede sportar ni la broma que le hacía a Ruijerd.
"Lo siento."
"¡Moooh! Los Greyrat deben sonreír de una forma más elegante que esa."
Casi se me escapa una risotada al escucharla decir eso.
Quién te ha visto y quién te ve, cariño. Eris hablando de elegancia, esa  
misma Eris que abría las puertas a portazos y que ahora es tan educada.  
Pero  aunque  digas eso,  no  deberías  hablar  viendo  como  ayer  le  diste  
semejante paliza a ese chico.
Aunque claro, quizás si pienso que la ha educado Sauros tiene sentido, y  
que darle una paliza de forma tan brutal a alguien sea considerado como  
actúar con educación...
No, ¿no? Eso no tiene sentido, ¿no crees? ............... Aunque no sé con  
seguridad lo que los nobles de Asura consideran educación.
".... ¿crees que podrás encontrar rastro de la mascota, Ruijerd?"
Cambio de tema por falta de información.
Por lo que nos ha contado la niña, su mascota es un gato, es de color  
negro y lleva varios años con ella. Por los gestos de la niña, parece ser  
bastante grande, al verla abrir los brazos completamente.
A juzgar por el gesto, diría que es del tamaño de un shiba inu95... que es 
bastante grande para un gato.
95Shiba inu: Raza de perro originaria de Japón, originalmente usado para la caza y que por lo  
general tiene un pelaje dorado y el vientre de un tono blanco. Existe un meme famoso con la  
cara de un shiba inu llamado Doge. Más Información Más Información (ENG)(meme)
MT-ESP 171
"Por supuesto, además que ya le prometí encontrarla."
Ruijerd me asegura que podremos con convicción.
Sé nota que puedo confiar en ti.
Y solo con ese intercambio, Ruijerd se pone a nuestro frente y nos guía  
sin dudar en sus pasos.
Aun  así,  sigo  algo  intranquilo;  porque  aunque  Ruijerd  tenga  lo  más  
parecido  a  un  radar  de  seres  vivos,  no  será  tan  fácil  encontrar  a  un  
animalito en esta ciudad.
"¿Cómo piensas hacerlo?"
"Los movimientos de animales son simples, observa."
Ruijerd señala una ozna, y aunque no veo nada especial o característico,  
confirmo que noto marcas de pisado de gato o algo similar.
Eres sorprendente, ni me había dado cuenta de que estaban ahí.
"¿Si seguimos esas pisadas lo encontraremos?"
"No, son de otro gato, el que describió era más grande."
Ya  veo,  ciertamente  el  tamaño  de  las  pisadas  parece  de  un  gato  más  
normalito, aunque claro, la pequeña puede haber exagerado los gestos un  
poco.
"Esto-"
"Algo o alguien invadió el territorio del gato que buscamos."
"¿De verdad?"
"Estoy seguro, el olor es más superficial."
¿El  olor?  ¿Acaso  este tío  es capaz de distinguir los territorios de  los  
animales usando su olfato?
"Por aquí."
MT-ESP 172
Ruijerd se adentra en un callejón como si estuviera siguiendo un rastro.  
Le sigo en silencio, aunque no entiendo bien lo que está pasando, pero  
nada cambiará si no nos movemos.
Me siento como el ayudante de ese famoso detective96; seguramente se  
sintiera  igual  que  yo  en  algunas  situaciones.  Siguiendo  pistas tras  un  
examen detallado y acorralando al criminal, interrogándole para obtener  
una confesión sin importar la raza demoniaca; para conseguir resolver  
los casos con rapidez. El gran detective Ruijerd, ha llegado.97 Jajajaja, 
es broma.
"Lo encontré, me temo que se trata de este."
Ruijerd señala a la esquina del callejón.
¿Qué encontraste qué? ¿Y a qué te refieres con que temes que se trate de  
este?
No tengo ni idea de lo que está pasando y soy incapaz de ver huellas de  
pisadas de gato por ninguna parte.
"Aquí."
Ruijerd  avanza  suavemente  por  el  callejón  andando  con  firmeza.  Se  
adentra bastante por la callejuela, que cada vez es más estrecha, hasta una  
zona por la que solo pueden atravesar gatos y otros animales.
No  estoy  seguro  de  cómo  lo  hace,  pero  parece  que  está  siguiendo  el  
rastro del gato a la perfección.
"Mirad aquí, hay señales de que hubo un enfrentamiento."
Ruijerd se detiene al final de otra calle y nos dice que observemos algo.  
Soy incapaz de ver señal alguna, ya que no veo ni sangre, ni ningún otra  
indicación de que estuvieron peleando aquí.
96Posible  referencia  a  Sherlock  Holmes  y  a  su  ayudante  Watson,  un  detective  inglés  que  
solucionaba  casos  complejos  usando  deducciones,  lógica  y  análisis  de  pruebas  que  otros  
pasaban por alto. Más Información
97Posible imitación de un opening/intro/presentación de un personaje de series de detectives de  
los 90 si alguien tiene una mejor traducción, que nos la haga llegar.
MT-ESP 173
"Por aquí."
Ruijerd vuelve a tomar la delantera y continúa andando frente nuestra.
Menudo trabajo tan maravilloso que hemos cogido, lo único que tenemos  
que hacer Eris y yo es seguirle y ya está.
Salimos del callejón, cruzamos la calle y entramos en otro, repetimos esto  
unas cuantas como si estuviéramos recorriendo una laberinto enrevesado.
Salimos nuevamente de otro callejón y siento que estamos en una zona  
menos poblada, todo está menos cuidado; como si fuera una zona pobre,  
algunos edificios están parcialmente derruidos y otros edificios no están  
ni pintados ni cubiertos de forma alguna.
Varias  personas  se  nos  quedan  mirando  inseguros,  veo  a  un  hombre  
durmiendo  en  la  calle  y  varios  chicos  vestidos  con  harapos  y  poco  
aseados corretean por la zona.
El cambio es brusco y me impacta.
Pensé  que  los  barrios  bajos  tendrían  un  cambio  más  gradual  según  
fuéramos adentrándonos en ellos; pero lo noto casi como si hubiéramos  
atravesado  un  camino  secreto  y  acabado  perdidos  en  algún  lugar  
extraño.
Mi nivel de alerta se dispara notando la diferencia en el ambiente.
"Eris, ten a mano tu espada en todo momento."
".....¿Para qué?"
"Es solo por precaución; además, si alguien se cruza contigo, protégete  
las espaldas."
"V-vale, ¡de acuerdo...!"
Por si acaso, pido a Eris que esté atenta.
No  creo  que  nos  pase  nada  porque  Ruijerd  está  con  nosotros;  pero  
podríamos meternos en graves problemas si cometo el error de depender  
completamente de otra persona. La propia seguridad debe ser protegida  
por uno mismo.98
98Posible dicho japonés, no lo conozco ni lo he encontrado. Si alguien encuentra una frase similar  
MT-ESP 174
Pensando esto, agarro con fuerza la bolsa en la que tenemos todo nuestro  
dinero; puede que no tengamos mucho, pero no podemos permitirnos el  
ser robados.
De vez en cuando, gente sospechosa miraba penetrantemente a Ruijerd,  
pero en cuanto Ruijerd les devolvia la mirada, miraban para otra parte.
La intensidad de sus ojos no es para tomársela a broma.
En esta ciudad, casi seguro que se le teme especialmente a los fuertes, sin  
importar si son o no aventureros.
"¿Estás seguro de que es por aquí?"
"No estoy completamente seguro."
La respuesta de Ruijerd no es tan clara como esperaba.
¿No  te  estabas  moviendo  antes  con  total  seguridad?  Mejor  no  pensar  
así... Ruijerd es una persona de pocas palabras, así que es posible que  
haya descubierto algo. Confío en él.
Tras caminar durante un rato, Ruijerd finalmente se detiene frente a una  
casa.
"Es aquí."
Frente  a  nosotros,  unas  escaleras  bajan  a  un  sótano,  al  final  de  estas  
puedo ver una puerta.
Se parece a esos bares que los músicos en plan Visual-Kei99 suelen visitar.  
Aunque claramente, no hay música pop ni rock viniendo de la puerta; y  
tampoco hay un calvo musculoso y enchaquetado con gafas de sol frente a  
la puerta para saludar a los clientes que quieran entrar.100
en español que me la diga.
99Visual-Kei: Se traduce como Estilo Visual y es un movimiento japonés en el que los músicos se  
caracterizan por llevar atuendos, pelo, maquillaje... de una forma muy personal y llamativa;  
estos grupos no tienen un estilo concreto de música, pero principalmente suelen ser de alguna  
rama del rock. Más Información
100Referencia a los porteros de bar y a las filas de clientes que se forman en los locales más  
populares.
MT-ESP 175
Lo que sí emana de este lugar es un fuerte olor de animales, similar al  
olor  que  puede  encontrarse  en  las  pajarerías  y  tiendas  de  animales;  es  
bastante característico. Y otra cosa que sí emana de este lugar, es el olor  
del crimen.
"¿Cuántas personas hay dentro?"
"No hay nadie salvo muchos animales."
"En ese caso, entremos."
Si no hay nadie dentro, no tenemos motivos para dudar.
Bajo el primero por las escaleras con la intención de abrir la puerta, que  
encuentro cerrada, por lo que utilizo magia de Tierra para abrirla. Antes  
de  adentrarme  en  la  habitación,  confirmo  que  no  hay  nadie  cerca  y  
finalmente entro en la habitación.
Solo por seguridad, una vez entramos, cierro la puerta por dentro.
Me siento como un ladrón.
Continuamos andando por un pasillo oscuro.
"Eris, cúbrenos la espalda."
"Yo me encargo."
Aunque si alguien entra, seguramente Ruijerd se dé cuenta de inmediato,  
pero mejor prevenir.
Dejo  a  Ruijerd  delante  y  seguimos  adentrándonos  en  la  vivienda,  
atravesamos un largo pasillo hasta encontrar una puerta que lleva a una  
habitación pequeña con otra puerta.
Entramos por la segunda puerta, y nuestros oídos son invadidos por un  
caótico ruido proveniente de muchos animales. En la última habitación  
del  edificio,  encontramos  una  gran  cantidad  de  jaulas  pegadas  unas  a  
otras con animales en su interior.
Perros, gatos y otros animales que nunca he visto hasta la fecha; están  
amontonados en gran medida en una habitación que tiene el tamaño de  
una clase normal de instituto.
MT-ESP 176
"......E-esto es..."
Puedo oír a Eris hablar con voz temblorosa.
Por mi parte, mientras me planteo lo que puede significar esta habitación,  
considero  que  la  posibilidad  de  encontrar  nuestra  mascota  perdida  es  
elevada debido a la gran cantidad de animales que hay en en este lugar.
"Ruijerd-san101, ¿el gato que buscamos se encuentra en este lugar?"
"Sí, es aquel."
Me  contesta  inmediatamente  y  me  señala  un  lugar  que  busco  con  la  
mirada................. Parece haber algo parecido a un gato que más bien se  
asemeja más a una pantera negra.
Enorme... ¡ese bicho es enorme! Es 2 veces el tamaño que nos dijo la  
niña cuando abrió sus brazos al completo.
"¿S-seguro de que es ese?"
"Totalmente seguro, fíjate en su collar."
Intento  fijarme  y  compruebo  que,  ciertamente,  el  collar  de  la  pantera  
negra tiene escrito Mii-chan.
"Pues parece que de verdad es Mii-chan."
Genial,  hemos completado  la  tarea,  tan  solo  tenemos que  sacar a  esa  
pantera de su jaula y llevársela a la pequeña a su casa para que nos la  
den  por  completada.  Aunque  espera,  ¿qué  hacemos  con  el  resto  de  
animales?
Me fijo detenidamente, y compruebo que casi todos los animales tienen  
collares o lazos, con nombres escritos en ellos de manera similar a Mii-
chan.
101Seguramente  no  se  haya  notado,  pero  Ludeus  solo  le  dice  san  a  Ruijerd  cuando  habla  
directamente con él. Algo así como denotando que es muy respetuoso con él cuando le habla  
directamente, pero no tanto cuando piensa sobre él.
MT-ESP 177
Solo hay una posibilidad, todos deben de tener dueño, al igual que la  
pantera.
Observo en una esquina de la habitación que hay algo similar a cuerdas y  
redes. La palabra que asocio a esos elementos es captura.
Este  parecer  ser  algo  similar  a  un  negocio  en  el  que  se  capturan  
mascotas caras para venderlas en otras ciudades. Aunque no creo que  
tengan leyes que prohiban o controlen algo así en estemundo, pero está  
claro que no entra dentro de lo que se considera bueno. Si yo tuviera que  
darle una palabra a lo que estoy viendo, es robo.
"¿Hmm---?"
Ruijerd se gira hacia la puerta, y parece que Eris también ha notado algo.
"Alguien ha entrado en la casa."
Yo  no  me  di  ni  cuenta  al  estar  completamente  ensordecido  por  los  
ruidosos animales. Pero dejando a Ruijerd, hasta Eris se ha dado cuenta  
de inmediato. Pues bien, ¿qué deberíamos hacer? No tardarán mucho en  
llegar  desde  la  entrada  hasta  esta  habitación.  ¿Deberíamos  huir?  No  
creo, no tenemos por donde escapar, la única salida es ese pasillo por el  
que vienen.
"Pues de momento, vamos a capturarles."
Hemos  entrado  ilegalmente  aquí,  así  que  la  opción  de  negociar  está  
descartada; por no decir que este lugar seguramente sea la escena de un  
crimen, pero existe la posibilidad de que sea un lugar legal y no tenga que  
ver con robos.
Asi que lo que vamos a hacer es atarles, y si vemos que son buena gente  
intentaremos negociar con ellos para que no cuenten nada. Si en su lugar  
son  mala  spersonas,  les  daremos  una  paliza  y  amenazaremos  hastas  
cerrarles la boca.
MT-ESP 178
3ª Parte
Pasados unos minutos.
Esperamos en la esquina de la habitación esconcidos para emboscar a los  
recién llegados; son 2 hombres y una mujer. En un parpadeo, Ruijerd los  
deja K.O., y yo, con magia de Tierra, creo grilletes con los que les atamos  
las  manos  a  la  espalda,  para  después  despertarles  con  un  chorreón  de  
agua.
Debido a que uno de los hombres comienza a gritar fuertemente, le tapo  
la boca con un trapo que encuentro cerca; mientras que los otros 2 están  
bastante más calmados y callados, aunque por si acaso y para ser justos,  
también les tapo la boca con otros trapos.
".......¿Hm?"
Mi mente se pregunta de improviso por qué llegamos a estos extremos.  
Porque  nuestra  misión  claramente  no  tenía  nada  que  ver  con  atrapar  
gente,  lo  que  aceptamos  fue  una  tarea  de  rango  E,  que  trataba  sobre  
encontrar un gato perdido.
Recuerdo  que  seguimos  a  Ruijerd,  viendo  que  era  capaz  de  seguir  el  
rastro, y acabamos llegando a los bajos fondos sin saber muy bien cómo.  
Después  llegamos  a  esta  vivienda  y  encontramos  a  varios  animales  
capturados y cuando quiero darme cuenta, tenemos a gente maniatada y  
amordazada....
La  situación  se  ha  complicado  bastante,  si  tan  solo  no  hubiéramos  
aceptado  el  encargo  de  buscar  esa  mascota...  Ese  Hitogami  debe  de  
haber predicho que acabaríamos así... Todo es culpa suya.
4ª Parte
Comienzo a analizar e inspeccionar a nuestros 3 invitados.
MT-ESP 179
Al primero lo llamaré, Desconocido A, es una raza demoniaca. Sus ojos  
no  muestran  ninguna  sección  de  blanco,  y  diría  que  son  ojos  
compuestos102, que por cierto me dan bastante asco. Es el que se puso a  
montar alborot antes y diría que es alguien acostumbrado a meterse en  
peleas y en general combatir.
Me suena haber visto su raza en la enciclopedia que me regaló Roxy, pero  
soy incapaz de recordarlo con claridad; lo que sí recuerdo es que su saliva  
es venenosa, que cuando lo leí me pregunté que pasaría si se besara con  
alguien.
El  segundo  es  Desconocido  B,  también  raza  demoniaca.  Su  cara  es  
semejante  a  la  de  un  lagarto,  aunque  es  distinto  del  guardia  que  nos  
cruzamos  cuando  quisimos  entrar  a  la  ciudad.  Debido  a  sus  rasgos  
reptilianos soy incapaz de saber lo que está pensando, pero por su mirada  
diría que es astuto e inteligente y está atento a lo que hagamos.
Y  finalmente  la  Desconocida  Femenina,  de  raza  demoniaca  como  los  
anteriores. Tiene ojos que se asemejan también a ojos compuestos de las  
moscas y parece aterrada; algo en ella me da mala espina pero como su  
figura es muy sugerente lo dejaré en que lo bueno y lo malo se cancelan.
Bueno,  mirarles  fijamente  no  nos  llevará  a  nada.  Pero  si  tuviera  que  
interrogarles, ¿a quién debería escoger primero?
Pienso quién es la persona que más posibilidades tiene de soltar toda la  
información que necesitamos, ¿alguno de los hombres o la mujer?
La  Desconocida  Femenina  parece  aterrada,  así  que  seguramente,  si  la  
amenazamos  un  poco  acabará  confesándolo  todo...  Aunque  claro,  mi  
experiencia  con  mujeres  me  dice  que  son  propensas  a  mentir  en  esta  
situación. Quizás sea capaz de soltar alguna mentirijilla aquí y allá que  
nos acabe confundiendo con tal de sobrevivir.
No  digo  que  todas  las  mujeres  tengan  que  ser  así,  pero  al  menos  mi  
hermana sí lo era.
Solo con imaginar que me puede mentir me hace enfurecer... lo que me  
llevaría a no saber distinguir la verdad de las mentiras; así que decido  
descartar a la Desconocida Femenina.
102Ojos compuestos: conjunto de varios receptores visuales con resolución reducida pero que  
permiten aumentar el ángulo de visión y la sensibilidad al movimiento. Son los ojos típicos de  
insectos (moscas, arañas, libélulas...) y pueden tener desde 12 hasta 6 300. Más Información
MT-ESP 180
En ese caso, ¿a cuál de los Desconocidos debería escoger a A o B?
¿El  Desconocido  A?  Parece  que  se  enfada  con  facilidad,  y  es  el  que  
parece más fuerte de los 3, por no decir que esa cicatriz parece de un  
combate. Da la impresión de que es un simplón y que acabará diciendo  
cosas  como  ¿Qué  os  creéis  que  hacéis?  o  Soltadme  antes  de  que  me  
enfade.
¿O quizás el Desconocido B? Soy incapaz de averiguar sus intenciones  
por su rostro y no nos quita el ojo de encima. No parece nada estúpido, y  
si ese es el caso, es capaz de intentar mentirnos.
Tras  analizar  mis  opciones,  decido  escoger  al  Desconocido  A.  Viendo  
como antes se enfadó con facilidad, estoy seguro de que si le provocamos  
un  poco  y le llevamos a nuestro terreno,  acabará soltando  todo lo que  
queremos saber por sí solo.
Y bueno, si eso no funcionara, siempre tenemos a otros 2 rehenes que  
interrogar.
Le saco el trapo de la boca del Desconocido A, pero al hacerlo solo me  
mira enfadado sin decir palabra.
"Tengo  unas  preguntas  que  hacerte,  y  te  sugiero  que  nos  respondas  
honestamente, porque no.... ¡¿wha?!"
Me lanza por los aires de una patada de buenas a primeras.
No he podido mantener el equilibrio ni esquivarle, en parte porque estaba  
malamente arrodillado. Caigo de espaldas, y tras rodar un poco mi cabeza  
golpea el suelo; puedo ver estrellitas por el ajetreo.
Maldita sea, eso dolió. El tipo ha resultado ser más estúpido de lo que  
creía, en su situación va y se atreve a pegarle a la persona que lo tiene  
amarrado.  Estoy  seguro  de  que  ni  se  ha  parado  a  pensar  lo  que  
conseguirá enfadándonos.
"¿Eh? ¡Oye! ¡QUIETO!"
MT-ESP 181
Eris se pone a gritar y yo intento ponerme en pie. Creo que se ha soltado  
nada más darme esa patada. Por los gritos, seguramente haya agarrado a  
Eris o algo similar.
Mira que coger a Eris de rehén bajo la atenta mirada de Ruijerd...
"¡Haz l-!....¿?"
Y mis ojos captan una escena inesperada.
Frente a mí, puedo ver como  una lanza corta atraviesa la garganta del  
Desconocido A, y comprendo que Ruijerd lo ha matado de un solo golpe,  
hasta Eris observa la escena completamente paralizada y sorprendida.
Veo como Ruijerd retuerce la lanza en su  mano antes de sacarla de la  
garganta del asaltante. La sangre salpica por toda la habitación, llenando  
las paredes de goterones rojos; el Desconocido A cae al suelo como una  
marioneta a la que le cortan las cuerdas, su cara acaba golpeando el suelo  
y su sangre sale a borbotones de su garganta.
Lentamente un charco de sangre se va formando alrededor de su cuello,  
rodeando su cuerpo, la habitación se llena de un fuerte olor a sangre. El  
cuerpo convulsiona unos instantes hasta detenerse completamente.
Ha muerto.
No tuvo oportunidad de decir una sola palabra o hacer un solo ruido antes  
de que Ruijerd lo matara.
"P.....P......¿Por qué lo mataste?"
Me tiembla la voz.
Es  raro,  no  es  la  primera  vez  que  veo  matar  a  una  persona;  recuerdo  
cuando Ghyslaine mató a los secuestradores de Eris para salvarnos, pero  
en este ocasión algo es distinto.
Por algún motivo mi cuerpo tiembla y mi corazón se encoge aterrorizado.
MT-ESP 182
¿Qué ocurre? ¿A qué le tengo miedo? ¿Me ha aterrado verle morir? No  
tiene sentido, sé que en este mundo la muerte es algo casi cotidiano, lo  
tengo presente. Aunque claro, tenerlo presente y aceptarlo realmente son  
2 cosas bien distintas. Quizás ha sido por verlo tan de cerca... Pero si ese  
fuera el caso, ¿por qué no me sentí igual cuando Ghyslaine mató a los  
secuestradores?
"Porque se atrevió a patear un niño."
Ruijerd  responde  casi  de  manera  indiferente  usando  un  tono  como  si  
dijera que el motivo es obvio.
Ah, ahora lo entiendo. Todo tiene sentido, no estoy aterrado por verle  
morir.  Dice  que  porque  me  dio  una  patada,  por  semejante  pequeñez,  
Ruijerd  lo mató sin pestañear como si fuera  tan normal para  él como  
respirar.
¿No  me  lo  explicó  Roxy  en  su  día?  ¿Que  los  humanos  y  las  razas  
demoniacas  difieren  muchísimo  en  su  sentido  común,  y  que  algo  que  
dijeras o hicieras podría llevar a enfados y discusiones?
Exacto, pues bien. ¿Qué hago si Ruijerd decide levantar su lanza contra  
mí? Hablamos de un hombre increíblemente fuerte, que creo que es más  
hasta que Ghyslaine; dime, aunque usara magia, ¿podría vencerle?
Debería  ser  capaz  de  defenderme,  llevo  muchos  años  imaginándome  
combates contra quienes conozco que se especializan en combate cuerpo  
a cuerpo, Paul, Ghyslaine y Eris. Y aunque Ruijerd es mejor que ellos,  
siguen siendo bastante poderosos.
Por eso puedo decir con seguridad que aunque soy capaz de resistir, no lo 
soy de ganar; pero dime, ¿qué hago si se lanza contra Eris? ¿Sería capaz  
de protegerla? Imposible.
"¡N-No puedes matarle!"
Entro en pánico y digo casi que lo primero que se me viene a la mente.
"¿Por qué no? ¿No es un villano?"
MT-ESP 183
Enormemente  sorprendido  al  escucharme,  Ruijerd  es  incapaz  de  
comprender lo que le estoy diciendo por mucho que lo intenta.
"Porque......"
¿Cómo lo explico correctamente? O mejor, ¿qué es exactamente lo que  
quiero que haga Ruijerd? Aunque si me centro en lo importante de este  
asunto, ¿por qué no debe matar a nadie?
En mi anterior vida, cuando en las series y novelas decían algo similar a  
No podemos matar a nadie  me echaba a reír. Recuerdo que hasta cuando  
mis padres murieron, no quise ir a su funeral, al no darle importancia,  
diciendo  algo  así  como  Ya  están  muertos,  ¿qué  más  da?  y  preferí 
quedarme en casa tocándome frente al ordenador.
No soy nadie para decirle algo como  ¡No debes matar a nadie! , porque 
mis remordimientos me harán titubear.
"Había una razón por la que no matarle."
No puedo dejar de temblar.
Venga, contrólate.
En este preciso momento estoy totalmente bloqueado, necesito calmarme  
para pensar.
Así  que  dime,  ¿por  qué  tiemblo?  Porque  estoy  aterrado.  Desde  el  
principió pensé que Ruijerd era un hombre amable, pero ahora lo he visto  
matar con tal facilidad a otra persona. Siempre pensé que la raza Supard  
solo había sufrido una discriminación injusta al ser incomprendida por la  
socidad, pero me equivoqué.
Porque aunque no sé si todos los Supard son iguales, Ruijerd sigue siendo  
Ruijerd,  alguien  que  ha  matado  a  sus  enemigos  desde  la  guerra  de  
Laplace, y para él, este es solo un encontronazo más entre 2 personas. Eso  
conllevaría a que existe la posibilidad de que un día decida levantar su  
lanza contra Eris o contra mí.
MT-ESP 184
Porque no puedo descartar esa posibilidad, principalmente porque no soy  
el niño que Ruijerd cree que soy; tarde o temprano le enfadaré con mis  
palabras. Lo sabía de antes, pero no le di importancia a hacerle enfadar,  
porque pensé que no había más remedio viendo como podíamos no estar  
de  acuerdo  en  algo;  pero  nunca  se  me  pasó  por  la  cabeza  que  me  
intentaría matar por ello.
Necesito  darle  a  entender  a  Ruijerd  que  se  ha  equivocado,  es  algo  
indispensable  en  este  preciso  momento;  necesito  explicarle  un  
razonamiento por el que entienda que no hay necesidad de matar a una  
persona que me pueda ayudar para más adelante.
"Ruijerd-san, escúchame un segundo, por favor."
Pero todavía no sé qué decirle. ¿Qué puedo decir? ¿Que podría decirle  
que  consiguiera  hacerle  entender?  ¿Suplicarle  que  no  nos  mate  a  
nosotros 2? Menuda estupidez, ¿no le dije hace pocos días que éramos  
guerreros como él y que lucharíamos a su lado y no estaríamos solo bajo  
su protección?
Le di a entender que éramos iguales, en el sentido de guerreros, lo que  
convierte en inútil una súplica por nuestras vidas.
Y por mucho que le explique que debemos permitir explicarse a la otra  
persona antes de matarle, no lo aceptará, porque nuestra lógica es muy  
diferente.
Así que piensa, ¿por qué vamos con Ruijerd?
Para resarcir el nombre de los supard... En ese caso, si Ruijerd matara a  
alguien, solo conseguiría ensuciar más el nombre de los Supard, eso no  
tiene lugar a dudas, así que él lo entenderá; además de que por esa lógica  
no se metió en discusiones con el resto de aventureros cuando fuimos al  
gremio.
Debido  a  la  mala  fama  de  la  raza  Supard,  si  mata  a  una  persona  en  
público, será suficiente para que jamás pueda resargirse sin importar las  
cosas buenas que haga después.
MT-ESP 185
En definitiva, si se hiciera público que ruijerd ha matado a una persona,  
su  fama  caería  enormemente,  llevándose  consigo  la  fama  de  la  raza  
Supard; y por ese motivo no debe matar.
Nuestra finalidad será no permitir que la gente enlace el miedo con su  
raza.
"Cuando matas a alguien, la fama de los Supard empeora."
"....... ¿Entonces tampoco puedo matar a los malhechores?"
"En este caso, no importa al que mates, sino quién lo haya matado, un  
Supard."
Elijo mis palabras con mucho cuidado.
"No entiendo."
"Para las personas, hoy por hoy, si un Supard mata a una persona, es casi  
como si un monstruo fuera el culpable."
Ruijerd se vuelve algo sombrío al escuchar mis palabras, es posible que lo  
haya tomado como un insulto hacia su gente.
".......... No concibo por qué puede ser tomado de esa forma."
"Es debido a que hoy en día, las personas se piensan que los Supard son  
una raza que lo único que hace es matar, porque desde pequeños han oído  
cuentos en los que estos malvados seres matan a cualquiera que los haga  
enfadar."
Puede  que  haya  usado  palabras  demasiado  duras,  pero  es  la  visión  
general del mundo; y es lo que intento cambiar.
"Decir que los Supard no son seres malvados es sencillo, pero si quieres  
cambiar  su  opinión  realmente,  lo  que  debes  hacer  es  demostrarlo  con  
hechos y acciones."
"........"
MT-ESP 186
"Pero en el momento que mates a una persona, todo cuanto has hecho se  
vendrá abajo y todos en el mundo podrán confirmar que los Supard son  
seres malignos."
"Eso no tiene sentido."
"¿No  te  ha  pasado  nunca?  Que  alguien  a  quien  salvaste  y  del  que  te  
hiciste un gran amigo, ¿de buenas a primeras cambia su actitud contigo de  
forma brusca?"
".............. Sí, me ha ocurrido."
Consigo  llegar  a  una  conclusión  en  mi  cabeza  con  el  que  cerrar  esta  
discusión.
"Pues si no vuelves a matar a nadie, sin excepción..."
"¿Qué pasará?"
"La  gente  empezará  a  pensar  que  se  puede  dialogar  con  los  Supard  y  
comenzará a limpiarse su honor."
¿De verdad irá así en este mundo? ¿Acaso enlazan la idea de alguien que  
no mata personas como una persona cuerda y coherente? No, este no es  
momento  para  darle  demasiadas  vueltas,  y  tampoco  creo  que  esté  
equivocado  al  pensar así.  Porque  si  te  paras  a  analizarlo,  Ruijerd  ha  
matado a muchísima gente, y es natural que eso lleve a que se piense de  
los Supard a que matan de forma indiscriminada a aliados y enemigos.
Por esto, si no volviera a matar a nadie más, el punto de vista debería ir  
cambiando  poco  a  poco.  O  al  menos,  es  una  expectativa  dentro  de  lo  
razonable.
"Por este motivo, te pido por favor que no vuelvas a matar a nadie, por el  
bien de los Supard."
Cuándo  matar  y  cuándo  no...  por  lo  general  no  necesito  pensarlo  
demasiado  para  saberlo.  Pero  en  este  mundo  el  criterio  con  el  que  se  
evalua  esa  pregunta  es  algo  que  desconozco.  Como  es  difícil  situar  la  
frontera  entre  esos  2  extremos,  lo  mejor  para  esos  casos  es  prohibirlo  
completamente, para asegurar que no se cometen errores en el futuro.
MT-ESP 187
"Ya que nadie sabe lo que ocurre en este lugar, no importa, ¿no es así?"
Las palabras de Ruijerd me llenan de ganas de mandar a la mierda todo  
y gritar desamparado. ( ノ ゜Д゜)ノ ︵ ┻━┻ ¿Puedo saber de dónde ha  
salido un comentario tan propio de un niño de primaria del tipo Cuando 
nadie me ve puedo cometer crímenes atroces, ¿no es cierto? ? ¿En serio, 
tío? ¿En serio has cumplido ya más de 500 años?
"Aunque  creas  que  no  te  ha  visto  nadie,  existe  la  posibilidad  de  que  
alguien te haya podido ver sin que te dieras cuenta, ¿no es así?"
"No, sé que aquí no hay nadie."
Oh, mierda, me olvidé del radar de seres vivos...
"Pero hay gente que te ha visto hacerlo."
"¿Dónde?"
Está justo delante tuya, Ruijerd.
"¿Acaso no te hemos visto hacerlo tanto Eris como yo?"
"Hm......"
"Por favor, no vuelvas a matar a nadie, porque no quiero llegar a sentir  
miedo cuando te vea, Ruijerd-san."
"...... De acuerdo."
Finalmente,  parece  que  las  lágrimas  que  asomaban  en  mis  ojos  fueron  
suficientes para convencerle.
Realmente no estoy seguro de que haya elegido las mejores palabras, pero  
he conseguido que Ruijerd lo acepte.
"Te lo agradezco enormemente."
Me inclino ante Ruijerd mientras le doy las gracias y noto como mi mano  
no deja de temblar; intento que calmarme.
No ha pasado nada, tranquilo.
MT-ESP 188
Respiro hondo durante unos segundos, pero sigo sin conseguir calmarme;  
mi pulso también sigue disparado.
¿Y Eris? ¿se habrá asustado tanto como yo?
Le  echo  un  vistazo  y  está  impasible,  con  los  brazos  cruzados  bajo  su  
pecho, las piernas algo separadas y su barbilla elevada.
Con la forma en la que te pusiste a gritar al principio pensé que estarías  
más intranquila, pero veo que no te ha afectado tanto como a mí, que me  
puse a discutir con Ruijerd para calmarme.
Aunque  imagino  que  simplemente  no  lo  ha  visto  como  una  muerte  a  
sangre  fría  sino  como  algo  justificable.  Quizás  simplemente  actúa  con  
normalidad aunque le haya afectado un poco.
Pero si ella está así de tranquila ya, ¿cómo puedo yo seguir temblando?
Pensando de esta forma, mis manos dejaron de temblar.
"Pues bien, continuemos con el interrogatorio."
Tuve que obligarme a sonreír en la habitación que apestaba a sangre para  
dirigirme a nuestros otros 2 visitantes.
MT-ESP 189
Capítulo 29 - Terminando nuestro Primer Encargo
1ª Parte
Bueno, es hora de que empecemos de una vez con el interrogatorio, pero  
¿a quién debería interrogar primero, al hombre o a la mujer?
La mujer de ojos compuestos parece completamente aterrada y puedo oír  
sus ahogados llantos, mientras hace lo posible por alejarse de nosotros  
estando todavía maniatada.
Verla con esa expresión tan asustada es tremendamente estimulante......  
aunque mejor dejar eso a un lado.
Estoy seguro de que si le quito la mordaza se pondrá a gritar y que lo que  
nos  diga  acabarán  siendo  cosas  poco  coherentes  por  su  actual  estado  
mental. Así que si fuéramos a interrogarla, sería necesario calmarla antes  
lo suficiente para que fuera productivo.
Por otro lado, el cara lagarto de al lado tiene una cara difícil de leer, y soy  
incapaz  de  entender  lo  que  significan  sus  expresiones  cuando  veo  
cambios en sus facciones.
Lo  único  que  he  sido  capaz  de  entender  es  que,  de  alguna  forma  que  
desconozco, se está poniendo algo pálido.
Observa  con  detenimiento  lo  que  le  rodea,  al  igual  que  nuestras  
expresiones;  tengo  claro  que  está  pensando  seriamente  sobre  cómo  
sobrevivir  a  esta  situación.  Habiendo  visto  a  Ruijerd  pensativo  en  una  
esquina por el evento de hace unos minutos en el que acabó matando a su  
compañero, no sé como lo entenderá y reaccionará.
Era más fácil hablar con el que se enfadaba con facilidad; pero en este  
caso, sería preferible interrogar a ambos por separado, ¿no?
En  ese  caso,  los  llevaré  a  habitaciones  distintas  y  los  interrogaré  
corroborando  la  información  entre  ambos,  para  después  compilar  la  
información clara y segura más tarde.
Bien, hagamos eso.
"Eris, por favor, vigila a la mujer."
MT-ESP 190
"De acuerdo."
Eris me afirma con decisión.
Llevo al hombre hasta el pasillo de antes, realmente le pido a Ruijerd que  
lo lleve porque soy incapaz de llevaro yo solo.
Elegimos un lugar del pasillo en el que el sonido no debería llegar a la  
habitación de los animales, y con cuidado le quito la mordaza de forma  
que no pueda morderme.
"Tengo unas preguntas que hacerte."
"H-hablaré, te contaré todo, pero por favor, no me mates."
"De acuerdo, si nos cuentas todo te dejaré marchar."
"¡E-Está bien!"
Le sonrió para intentar tranquilizarle, pero está completamente asustado;  
pensé que sería una persona más tranquila y calculadora pero parece que  
me equivoqué.
"¿De dónde salieron los animales del cuarto de al lado?"
"L-los recogimos."
"¡Gua~u, fantástico! Pero.... ¿De dónde los recogisteis?"
"No, quiero decir....."
Sus  ojos  no  paran  de  ir  de  aquí  para  allá,  mirándome  primero  a  mí  y  
después a Ruijerd.
¿Acaso va a intentar mentirnos?"
"P-por los alrededores....."
Es pésimo mintiendo.
Por su expresión de antes pensé que sería alguien más espabilado, pero  
parece que no es el caso.
MT-ESP 191
"¡Ya veo!  ¡Así  que  son  animales que  deciden ir  en masa a los barrios  
bajos!.......  ¡Desgraciado,  ¿te  crees  que  porque  tengo  cara  de  niño  me  
puedes tratar como un imbécil?!"
Le intimido un poco.
"E-En absoluto."
No parece que esté funcionando.
Este cuerpo debe parecer ridículo a la hora de amenazar a alguien; aunque  
claro, tengo 10 años después de todo.
Bueno, qué más da, seguiré amenazándole un poco más.
"『IGNI-FRAGOR 』(Explosión)"103
Hago  un  chasquido  con  mis  dedos,  y  al  mismo  tiempo  una  pequeña  
explosión se desencadena frente a los ojos del hombre.104
"¡Ahhh!"
La punta de la nariz del desconocido se quema ligeramente.
"¡¿Q-qué haces?!"
Le ignoro.
"Dime,  si  de  verdad  no  quieres  morir,  creo  que  deberías  pensar  mejor  
como respondes, ¿no crees?"
El Desconocido B se pone a temblar, quizás porque ha recordado lo que le  
pasó a Desconocido A hace pocos momentos. También recuerdo que la  
conversación que tuve con Ruijerd no la mantuvimos en el idioma del  
Dios Demonio, por lo que no nos pudieron comprender en absoluto.
103Lo siento, pero me gustó demasiado el sistema de hechizos en latín, y como nadie se ha quejado  
demasiado.... pues eso xD
104Pensad en Roy Mustang de Full Metal Alchemist.
MT-ESP 192
Es un idioma bastante feo, y en cuanto puedo vuelvo a hablar humano;  
pero la parte más significativa es que no llegaron a entender la parte en la  
que hablamos sobre que Ruijerd es un Supard.
Bueno, no importa; escucharon la palabra Supard y no creo que importa  
que lo sepan si podemos sacarle el mayor partido en esta situación.
"¿Recuerdas el nombre de nuestro grupo? pues ese hombre de ahí, por  
mucho que se haya teñido el pelo de azul, es el verdadero Dead End. Y 
en mi caso, mi aspecto físico no refleja realmente mi edad."
"¿El verdadero Dead End....?"
"Tú y yo puede que tengamos mucho en común, por lo que si me cuentas  
la verdad, es posible que podamos ayudarnos mutuamente."
Encamino la conversación por la rama de la comprensión.
"Pero.... ¡iiik!"
En  cuanto  el  hombre  vuelve  a mirar  a Ruijerd,  de  inmediato  aparta  la  
vista asustado. Seguramente Ruijerd le haya mirado enfadado.
"Dime, lo que, hacéis, aquí."
"S-secuestramos mascotas...."
"Oh, así que secuestro..."
"Y cuando ponen recompensas para encontrar a esos animales, aceptamos  
la tarea y hacemos como que las buscamos antes de entregarlas."
"Ya veo."
Aunque no tengo forma real de comprobarlo, es muy probable que sea la  
verdad.
Todo cuando hemos visto y ha ocurrido encaja con la descripción que me  
ha dado, además de que es bastante creíble.
MT-ESP 193
En esta ocasión se trataba de la mascota de una niña pequeña, pero si le  
pasara algo similar a que una persona rica ofreciera recompensa adicional  
a  los  que  encontraran  a  su  mascota....  Con  suficiente  suerte  podrías  
volverte rico simplemente encontrando mascotas.
Digo lo de recompensa adicional porque el gremio de aventureros tiene  
limitaciones  en  cuanto  a  la  recompensa  mínimas  y  máximas  según  el  
rango.
"En ese caso, ¿qué hacéis con las mascotas si nadie acaba publicando una  
tarea para su búsqueda?"
"Pasado un tiempo las soltamos....."
"Ohh, ¿no saldría más rentable vendérselas a una tienda de animales?"
"¡Jah! Si hiciéramos eso podría llegarse a descubrir que las secuestramos  
nosotros."
Conforme  Desconocido  A  se  pone  algo  valiente  reprochando  mi  
comentario, Ruijerd golpea la base de su lanza en el suelo; consiguiendo  
que se ponga nuevamente a temblar.
¡Fantástico  Ruijerd,  has  sabido  escoger  el  momento  exacto  para  
acobardarle y recordarle su lugar antes de  que se creciera  más de lo  
apropiado!
"Veo que lo tenéis todo bien pensado y controlado."
"P-por supuesto."
"Si estuviera en tu lugar, habría vendido a las mascotas que no fuera a  
devolver. Aunque antes las trocearía y se las vendería a un carnicero; de  
esa forma nadie se enteraría de nada, ¿no crees?"
En  un  mundo  en  el  que  la  carne  de  los  monstruos  es  considerada  
deliciosa, dudo que tengan problemas con la proveniencia de la carne.
El hombre lagarto con el que hablo me mira como si hubiera dicho algo  
impensable.
MT-ESP 194
¿Por qué me estará mirando de esa forma? ¿Acaso hay tanta diferencia  
de sabor de la Gran Tortuga Reina de las Colinas con respecto a la carne  
de una tortuga mascota?
"Ludeus, ¿acaso planeas vender a estos 2 a un carnicero?"
Me  giro  hacia  Ruijerd  tras  escuchar  una  frase  con  un  significado  tan  
oscuro.
...Ah, claro, el lagarto se piensa que es a lo que me refería al mencionar  
lo del carnicero...
"Esa podría ser una fantástica idea...."
Decido asustarle un poco más y veo como su cara se contrae de terror y  
empieza a temblar.
Anda, esa cara me la conozco, qué recuerdos...
Es una cara que he visto con claridad en mi anterior vida.
"Ludeus..."
Ruijerd-san,  no  me  mires  de  esa  forma,  porque  como  sigas  me  vas  a  
hacer un agujero en la espalda. Solo bromeaba, no tengo intención de  
hacerlo.
"Bueno, nosotros vinimos aquí tan solo porque andábamos buscando a un  
gato, no suena muy distinto de lo que haría un justiciero, pero tampoco  
hace falta que seamos tan radicales, por lo que podemos hacer como que  
no hemos visto nada y marcharnos."
"¿E-en serio?"
"Pero la cosa, es que habéis conocido la verdadera identidad de nuestro  
amigo Ruijerd-san, así que, ¿qué deberíamos de hacer con vosotros?"
"¡N-no le diremos nada a nadie! ¡Además, aunque fuéramos contando que  
Dead End está en la ciudad nadie nos creería!"
"Pues  yo  creo  que  sí  os  creería,  porque,  como  seguramente  sepas,  las  
malas noticias vuelan."
MT-ESP 195
En especial porque sería un rumor que nos haría más mal que bien, o eso  
creo, pero al menos dudo que nos haga mal ahorrarnos posibles problemas  
por el momento.
"Lo más seguro para mí, sería mataros a los 2 y enterraros aquí mismo si  
fuera necesario."
"N-no, p-por favor, déjame ir... haré lo que sea, ¡pero por favor, déjame  
vivir...!"
Viéndole  suplicar  de  esa  forma,  detengo  mis  amenazas,  aunque,  ¿qué  
debería hacer?
Son  secuestradores  de  mascotas,  culpables  confesos  y  por  lo  tanto  
villanos;  pero  aun  poniéndolo  de  esa  forma,  realmente  son  solo  
mierdecilla  que  no  tiene  intención  de  hacer  fechorías  mayores.  Si  los  
dejáramos marchar, dudo que se siguieran delinquiendo.
El problema es que han visto como Ruijerd mataba a una persona, por lo  
que podrían convertirse en una traba a la hora de conseguir mejorar la  
fama de los Supard. Creo que lo mejor si no queremos problemas futuros  
sería quitarlos de enmedio.
Pero  como  le  acabo  de  decir  a  Ruijerd  que  matar  no  está  permitido,  
matarles no es una opción.
En ese caso, ¿qué tal si los llevamos a la guardia de la ciudad?.... No creo  
que sirva, porque como dije, son simples secuestradores de mascotas; por  
mucho que los entregáramos a la policia, no les darían un duro castigo. Si  
tan  solo  recibieran  una  multa,  puede  que  se  quieran  vengar  por  lo  
ocurrido.
Por mucho que estén tan asustados que casi me haga reír, puede que se les  
pase una vez el peligro (Ruijerd) desaparezca.
Si fuera posible, me gustaría continuar observándoles y amenazándoles de  
vez  en  cuando,  pero  dándoles  una  sensación  de  seguridad.  Esto  
claramente  traería  ciertos  riesgos;  si  les amenazamos continuamente  lo  
único que conseguiremos es que acumulen odio hacia nosotros, hasta que  
finalmente busquen venganza.
MT-ESP 196
Porque si te paras a pensarlo, fuimos nosotros quienes matamos a uno de  
sus  compañeros;  eso  nos  puede  valer  en  este  momento  para  tenerlos  
aterrados, pero antes o después podría convertirse en combustible para su  
odio.
Pues si no podemos matarlos ni entregarlos a la policia, solo nos queda  
intentar ponerlos de nuestra parte... Es posible que haciendo una alianza  
con  ellos  pudiéramos  ganar  dinero  y  hasta  subir  nuestro  rango  de  
aventureros;  podemos  hasta  usarlos  para  reunir  información  sobre  la  
ciudad y encargarle trabajos varios.
Si  se  diera  el  caso,  podríamos  hasta  quedarnos  con  el  negocio  de  las  
mascotas.
Aunque  si  hicieramos  esto,  es  probable  que  la  actitud  de  Ruijerd  
empeorara enormemente; esto es debido a que consideras a estas personas  
como  malvadas,  y  que  no  importa  matarlas.  Así  que  seguramente  no  
quiera trabajar con ellos.
Hmm----  Necesito  pensar,  mejor  organizo  mejor  nuestras  opciones  
teniendo en cuenta los riesgos y beneficios.
1.Matarlos
a)       Riesgos  :
Ruijerd no consigue comprender mi explicación del no matar.
Seguramente  cojamos la  manía  de  matar  a  alguien  cada  vez  
que tengamos algún problema.
b)       Beneficios:
No tendremos problemas futuro.
Podremos saquear su dinero.
2.Entregarlos a la guardia
a)       Riesgos:
Pueden acabar vengándose.
b)       Beneficios  :
Puede que ganemos algo de renombre.
MT-ESP 197
3.Dejarles ir
a)       Riesgos  :
Pueden acabar vengándose.
b)       Beneficios  :
Ninguno.
4.Ponerlos de nuestra parte
a)       Riesgos:
Mi acompañante se puede enfadar y verme como manipulador  
y rastrero.
b)       Beneficios:
Tenerles controlados.
Recibiríamos su ayuda como si fueran nuestros subordinados.
Me da la impresión de que 1 no es la mejor solución teniendo en cuenta  
nuestros planes de futuro. Puede que no sea un fanático de la justicia,  
pero creo que matar a alguien sin un buen motivo puede conllevar a que  
tarde o temprano nos acabará tocando pagar por ello.
Las opciones  2 y  3 tienen poco riesgo y poco beneficio; porque aunque  
nos  acaben  odiando  y  quieran  vengarse,  no  le  costaría  nada  a  Ruijerd  
encontrarlos y capturarlos, lo que llevaría a matarlos al final. Por lo que  
en ese caso tendríamos que trabajar el doble.
¿Entonces solo la 4 es aceptable? Es bastante probable que Ruijerd acabo  
teniendo malísima opinión de mí, pero nuestro problema financiero nos  
tiene contra la espada y la pared.
En efecto, el problema es el dinero; necesitamos dinero.
Teniéndolos  como  súbditos,  podemos  utilizar  el  negocio  de  captura  de  
mascotas  para  obtener  beneficios  y  si  se  unieran  a  nuestro  grupo  
podríamos hasta repartirnos más rápidamente las estúpidas misiones de  
rango F para subir de rango, porque hasta que no lleguemos al rango C o  
superior no podremos dedicarnos a tareas más adecuadas para nosotros.
.......... ahora que lo pienso....
MT-ESP 198
"Antes  dijiste  que  capturabais  las  mascotas  para  devolveras  cuando  
ponían anuncios... ¿acaso sois aventureros?"
"C-claro."
Anda, si son aventureros.
"¿Qué rango tenéis?"
"R-rango D."
Y tienen hasta más rango que nosotros.
"¿Por qué aceptáis misiones de rango E si vuestro rango es mayor?"
"Ahh... podemos incluso ascender al rango C, pero nuestras ganancias son  
bastante estables con el negocio de las mascotas del rango E."
Claro, porque si suben al rango C ya no podrán aceptar tareas de rango E,  
por  eso  prefieren  quedarse  en  el  D.  Se  han  adaptado,  aunque  
fraudulentamente, a las misiones de rango E y eso les permite ganar un  
sueldo estable... no es una mala idea.
En  nuestro  caso,  necesitamos  ascender  rápidamente  para  poder  hacer  
misiones de rango C y B; aunque imagino que habrá aventureros que no  
se especialicen tanto en combate.
Hmmm.... si por ejemplo les ayudáramos a hacer misiones de rango C y  
repartiéramos las ganancias con ellos.... Aunque claro, haciéndolo de esa  
manera, nuestro rango no aumentaría.
"1 segundo......."
De improviso, una chispa se enciende en mi cabeza.
Qué buena idea he tenido....
"Dime... ¿sin el tío de antes todavía podríais hacer lo de las mascotas?"
"N-no, no lo volveremos a hacer, en serio, nos dedicaremos a---"
"Respóndeme."
MT-ESP 199
"¡Sí,  podemos  hacerlo!  ¡El  tío  ese  lo  que  hizo  fue  enterarse  y  nos  
amenazaba  para  que  le  diéramos  una  parte  mientras  nosotros  2  
trabajábamos!"
¿En serio? Menuda suerte tuvimos... hemos abierto la plaza para 1 de  
esas 3 partes que se dividían. Me pregunto si esta era la intención de  
Hitogami.
"De acuerdo, pues nos gustaría aliarnos con vosotros."
A mi espalda, y nada más decir estas palabras, Ruijerd grita enfurecido.
"¡¿Que nos aliemos?! ¡¿Qué tonterías estás diciendo?!"
"Ruijerd-san, ¿puedes guardar silencio hasta que termine?"
"¡¿Cómo dices?!"
"No voy a hacer nada ruin."
"......"
Fijándome bien en Ruijerd, veo que está furioso, y es que por mucho que  
crea que esta es una buena idea, ¿debería olvidarme?
La cosa es que creo que el plan es perfecto, ganamos dinero, subimos  
nuestro rango y mejoramos la reputación de Ruijerd. Este plan soluciona  
todos nuestros problema.... o eso creo.
Vuelvo a girarme hacia el hombre lagarto.
"Hace un minuto dijiste que harías cualquier cosa, ¿no es así?"
"S-si me dejáis vivir, o-os daré todo lo que tengo."
"No es eso lo que quiero, sino que ascendáis de rango."
"¿Eh?"
Le explico mi plan.
MT-ESP 200
"Quiero que prestes atención, nosotros 3 somos combatientes, y aunque  
no  se  nos  dé  mal  buscar  mascotas,  seremos  muchísimo  más  eficientes  
acabando con monstruos."
"E-entiendo... aunque en ese caso ¿por qué aceptasteis esta tarea?"
"Porque tuvimos que hacernos aventureros sin previo aviso."
"O-oh......"
"Bueno, volviendo al asunto que nos interesa."
El tema de conversación para intentar desviarse a otros temas, por lo que  
fuerzo a que vuelva al tema principal.
"Podemos realizar tareas que impliquen combatir, pero nuestro rango no  
nos permite aceptarlas en el gremio; por otro lado, ustedes 2 sí podéis  
aceptar esas tareas aunque no queráis realizarlas, ¿me sigues?"
"S-sí."
"Por eso lo que haremos será intercambiar tareas entre nosotros."
El hombre lagarto inclina la cabeza al escuchar mis palabras.
"¿A-A qué te refieres?"
"Vosotros cogéis las tareas de rango C o B, y nosotros, para subir nuestro  
propio rango, aceptaremos tareas de búsqueda de mascotas. Nosotros nos  
encargamos de vuestras misiones y vosotros de las nuestras."
"P-Pero espera un momento, si un grupo distinto entrega la tarea...."
"¡No  seas  tonto!  ¡Cuando  vayamos  a entregar  la  tarea  como  realizada,  
volveremos a intercambiar y cada grupo entregará la que le corresponda!"
"Ah."
Finalmente parece que Desconocido B entiende lo que le digo.
En resumen,
Nosotros aceptamos  tareas  de  rango  E,  y  hacemos  tareas  de  rango  B.  
Cuando terminamos, entregamos la tarea de rango E que hicieron ellos.
MT-ESP 201
Ellos aceptarán las tareas de rango B y harán nuestras tareas de rango E.  
Cuando terminen, entregarán las tareas de rango B que hicimos.
Siguiendo este planteamiento, lo único que pasará es que ellos recibirán  
una recompensa de rango E y nosotros una de B. Puede que esto choque  
ligeramente  con  las  reglas  del  gremio,  pero  tengo  entendido  que  los  
aventureros de rango superior pueden ayudar a realizar tareas de menor  
nivel a otros aventureros.
En  este  caso,  tan  solo  estaríamos  retorciendo  este  caso  especial  
ligeramente, por lo que no podría considerarse algo ilegal o no permitido.
"Nosotros necesitamos dinero y ascender de rango, mientras que vosotros  
queréis estabilidad. Haciéndolo como te digo, ambos ganamos, es más,  
¿qué te parece si te damos una parte de la recompensa de las misiones de  
rango B?"
"¿Una p-parte de recompensa de misión B...?"
La voz del hombre lagarto se acerca por un instante a la voz de Gollum105 
diciendo  mi tesooorooo  y traga con fuerza. Y es que hay  que tener en  
cuenta, que la recompensa por una misión de rango B es altísima.
Es una manipulación con la forma de premio y castigo, también conocido  
como la zanahoria y el garrote106. La vara la usaremos si nos traicionan y  
la zanahoria para motivarles a no hacerlo, para que de paso parezca que lo  
hicieron por su propia voluntad.
"Aunque tengo una condición."
"¿C-Condición?"
"Sí, que extendáis el nombre de Dead End."
"¿Que lo extendamos...? Pero si todo el mundo lo conoce ya."
105Referencia al señor de los anillos, Gollum es un personaje que tras pasar mucho tiempo con el  
Anillo Único acaba alterando su aspecto y convirtiéndose en algo parecido a su engendro con  
una enorme obsesión por el anillo. Más Información
106Forma de control sobre motivación en el que una persona amenaza con vara a alguien que no  
está cumpliendo objetivos y recompensa con zanahoria cuando sí se cumplen. Tiene varios  
estudios que lo valoran positiva y negativamente, en general el mayor problema que tiene es  
que si a futuro, si no hay premio no habrá motivación porque los acostumbras a ello.
MT-ESP 202
Ciertamente.
"Lo que quiero es que vayáis diciendo que  Dead End ayuda a la gente,  
extended rumores aunque os tengáis que inventar algo."
"¿Por qué motivo necesitáis que hagamos eso...?"
Motivo... Podría contarles la larga historia de Ruijerd, pero, ¿nos creeran?  
No, imposible, porque Ruijerd acaba de matar a una persona delante suya.  
Puede que podamos trabajar juntos, pero es muy probable que la idea de  
que los Supard son aterradores se le haya quedado grabada en las retinas.
"A veces es mejor no saber algunas cosas, eso lo comprendes, ¿no es así?"
".....L-lo comprendo."
Busco la primera excusa que se me ocurre y parece que la acepta.
"¿Solo tenemos que extender rumores?"
"Sí, pero no digáis cosas malas sobre nosotros, ¿entendido? Conocemos a  
alguien que os puede seguir hasta el fin del mundo si fuera necesario."
El hombre lagarto le lanza una mirada a Ruijerd y afirma con la cabeza.
"En ese caso, tenemos un trato, ayudadnos a subir de rango y a cambio os  
ayudaremos como podamos."
"E-eso."
"Nos  vemos  mañana  por  la  mañana  en  el  gremio  de  aventureros,  no  
faltéis, ¿entendido?"
Le dejo con una palmadita en la espalda.
2ª Parte
Aunque  parezca  que  hemos  llegado  a  un  acuerdo,  prefiero  interrogar  
también a la mujer para obtener posible información adicional.
MT-ESP 203
Tienen mucha experiencia buscando mascotas, hasta el punto de que es lo  
que llevan haciendo desde que se enlistaron como aventureros.
Al  principio  se  debió  a  que  encontraron  una  mascota  perdida  y  para  
protegerla se la llevaron a la guarida hasta descubrir el dueño; cuando  
vieron que los dueños a menudo anunciaban la pérdida de sus mascotas  
con ofertas de empleo en el gremio, fue cuando empezaron a dedicarse a  
la  captura  de  mascotas  que  no  estaban  especialmente  perdidas,  hasta  
directamente secuestrarlas.
Por lo general lo hacían con mucho cuidado de no ser descubiertos, pero  
el Desconocido A les pilló con las manos en la masa un día y les obligó a  
aceptarle en el grupo a modo de  guardaespaldas . Más tarde se instauró  
como líder del grupo y les obligó a expandir el negocio algo más; a lo que  
siguió que empezó a solicitar no solo su parte como guardaespaldas sino  
como líder, seguramente motivo de su gusto por las mujeres, por lo que  
acabó llevándose la mayor parte de las ganancias.
Parece  que  al  menos  a  la  mujer  no  le  ha  importado  que  lo  hayamos  
matado, no puedo creerme la suerte que hemos tenido.
Y principalmente  para  clarificar,  el  hombre  lagarto  se  llama  Jalil  y  la  
mujer  Veskel,  se  acabó  llamarles  Desconocido  B  y  Desconocida  
Femenina.
Tras  hablar  con  los  dos  y  pensarlo  un  poco  más,  decido  quitarles  sus  
ataduras y mordazas.
3ª Parte
Cuando salimos del almacen secreto acompañados del  gato, Ruijerd se 
gira enfadado.
"¡Dime, ¿a qué ha venido eso?!"
"Hmm, ¿a qué te refieres?"
Ruijerd me coge del cuello de la camisa y me levanta dejando mis pies  
colgando en el aire.
MT-ESP 204
"¡Deja de hacerte el tonto! ¡Son malvados, lo que hacen está mal! ¡¿Y vas  
y te alías con ellos?!"
Puedo  afirmar  que  Ruijerd  estaba  furioso,  y  viéndole  mirarme  con  esa  
cara tan terrible me hace recordar que acaba de matar a una persona.
"T-tienes razón en que lo que hacen está mal, pero comparados con otros  
no  han  hecho  nada  imperdonable,  más  que  malvados  los  llamaría  
picarillos."
"¡En  el  momento  que  hacen  algo  mal  no  existe  diferenciación,  si  son  
malvados son malvados y punto!"
No tiene sentido, ¿cómo es posible que sabiendo que las cosas iban a  
acabar así, mis piernas pueden ponerse a temblar, mi voz entrecortada y  
las lágrimas se acumulan en el extremo de mis ojos?
"L-lo hice, lo que hice, porque este plan, mata 2 pájaros de un tiro..."
"....¡¿Y eso qué importa?!"
Parece que Ruijder no puede aceptarlo bajo ningún concepto.
Mierda.
Estoy tan aterrorizado que no puedo ni pensar, en mi mente solo resuena  
el rechineo tembloroso de mis dientes.
"¡Las malas personas jamás cumplirán su palabra!"
Ruijerd, clavándome la mirada grita enfurecido.
La idea de que nos traicionen ya la he contado como posibilidad, pero con  
todo  lo  ocurrido  y  los  beneficios  que  le  hemos  aportado,  junto  con  el  
terror que le hemos infundado es necesario para que no haya problemas  
durante un tiempo.
"¡¿En qué estabas pensando para tener la necesidad de aliarte con ellos?!"
Escuchando eso, comienzo a dudar de si ha sido lo mejor.
MT-ESP 205
Ciertamente no teníamos motivos reales para tener que aliarnos con ellos  
de forma alguna. Tan solo necesitábamos dedicarle algo más de tiempo a  
las tareas del gremio y si nos llegaba a faltar dinero solo teníamos que  
cazar algunos monstruos. Eso funcionaría y conseguiríamos de paso subir  
nuestro rango en el gremio que es lo que más necesitamos.
No era necesario su participación para conseguir ese objetivo, tan solo  
hemos acortado el tiempo para conseguirlo ligeramente.
¿Deberíamos  olvidarnos  del  asunto  después  de  todo?  ¿Sería  mejor  si  
diéramos media vuelta y los matáramos sin avisar? ¿No pasará nada si  
nos damos un baño con su sangre?
La duda se apodera de mí, ya no sé ni lo que deberíamos hacer ni lo que  
no.
"¡Ruijerd!"
Una potente voz detiene nuestra discusión y me saca momentáneamente  
de mis inseguridades.
Tras la estridente voz, veo como Ruijerd comienza a tambalearse un poco.
"¡Suelta a Ludeus ahora mismo!"
Observo como Eris le pega patada tras patada al culo de Ruijerd.
"¡¿Qué es lo que te molesta?!"
Siento como mis tímpanos están a punto de estallar por la potente voz de  
Eris,  observo  que  a  nuestro  alrededor  varias  personas  se  acercan  y  se  
quedan observándonos viendo lo que ocurre.
"Pues que no me gusta trabajar con malas personas."
"¡¿Te pones a gruñir y patalear porque no te gusta algo?! ¡Ludeus hace lo  
que hace por tu bien y por el mío, Ruijerd!"
Los ojos de Ruijerd se abren como platos, de improviso y con un seco  
golpe, mis pies vuelven al suelo.
MT-ESP 206
Las patadas de Eris cesan, pero su potente voz no parece ni disminuir ni  
detenerse.
"¡Si lo piensas bien, lo único que hacen es capturar animales!"
"No, el tipejo de antes hasta le dio una patada a un niño."
"¡¿Y qué? Yo también le he dado patadas a Ludeus antes!"107
"..... Pero... pero quien es malvado lo es siempre."
"¿No dijiste que tú también hiciste cosas malvadas en el pasado?"
Eris-san,  te  agradezco  enormemente  tu  ayuda,  pero  no  puedes  meter  
demasiado el dedo en la yaga en un asunto tan peliagudo como ese, lo  
sabes, ¿no es así?
"¡Te puedo asegurar que Ludeus es increíble! ¡Se preocupa por todo y  
acaba encontrando solución a todos los problemas! ¡Así que lo que tienes  
que hacer es dejar de quejarte y hacer lo que te diga!"
"....."
"¡No te pongas a patalear porque nimiedades y cosas insignificantes!"
"No lo son."
"¡Si  solo  te  vas  a  quejar,  vete!  ¡Nosotros  2  volveremos  por  nuestra  
cuenta!"
Puedo  ver  claramente  como  Ruijerd  se  desinfla  ante  la  acalorada  
retahíla108 de Eris.
"..... De acuerdo....... Siento lo ocurrido."
Al final, Ruijerd acaba pidiéndome disculpas; aunque creo que es más por  
haberse visto forzado por el ímpetu de Eris que porque haya aceptado lo  
ocurrido.
107Vaya si lo hizo, será cabrona, encima lo dice sin sentirse mal. xD
108Retahíla:  Serie  de  muchas  cosas  que  están,suceden  o  se  mencionan  por  su  orden.  Más 
Información
MT-ESP 207
"N-No... no te preocupes...."
Puede que parezca que todo acabó bien, pero por algún motivo siento que  
la presión ha aumentado enormemente hasta el punto de que me vuelvo a  
dudar sobre mis actos.
Es  posible  que  la  idea  de  cooperar  con  ellos  haya  sido  demasiado  
precipitada, pero viendo como hemos llegado a esto y tras esta discusión,  
soy incapaz de dar marcha atrás.
Los nervios me inundan en forma de mariposas en el estómago, pero lo  
único que puedo hacer ahora es seguir adelante.
Debo confiar en que salga bien este plan que tomé como buena idea desde  
el principio.
Por mucho que ni yo mismo tenga confianza en que salga bien...
4ª Parte
En cuanto le devolvemos el gato a su dueño, la pequeña parece encantada  
con su vuelta y nada más verlo se tira al cuello del animal y lo abraza con  
fuerza mientras se le escapan algunas lágrimas.
Parece que lo quiere con locura; y el gato es increíblemente dócil, y eso  
que en verdad se parece a una pantera negra.
"¡Muchísimas gracias! ¡Ah, cierto, tomad esto!"
La pequeña le da a Ruijerd una tarjeta que no estoy seguro del metal que  
estará hecha
D040023
Completada
Puedo ver palabras escritas en el metal.
"¿Qué es?"
"¡¿Sois aventureros y no sabéis lo que es eso?!"
MT-ESP 208
La  jovencita  nos  mira  con  la  boca  abierta,  incapaz  de  contener  su  
desconcierto.
A-Antes de ponerte así, podrías explicárnoslo, ¿no crees?
"S-si fuera posible, ¿podrías explicárnoslo, por favor?"
"Vale, es algo que si llevas al gremio de aventureros te lo cambian por  
dinero."
Ah, claro, D040023 será el número de la tarea, aunque no entiendo muy  
bien  lo  que  representa  exactamente  este  número,  quizás  alguna  cifra  
represente al continente mágico...
"Cuando me la dieron no ponía eso de completado, ¿pero sabes? Cuando  
la  toqué  con  el  dedo  y  dije  tarea  completada  ¡salieron  las  letras!  Fue  
porque hice lo que me dijeron en el gremio, y ahora puedes llevarles esta  
tarjeta marcada como completada."
En resumen, cuando el cliente solicita gente para un trabajo y se lo paga  
por adelantado al gremio, recibe una tarjeta con su identificador y cuando  
haya sido completada se le entrega a los aventureros, tras poner el dedo  
sobre ella y decir las palabras tarea completada .
Supongo  que  es  algún  tipo  de  medida  antirrobo.  Aunque  claro,  ¿qué  
pasaría si fuera yo el que dijera esas palabras mientras la toco? ¿Podría  
cambiarla por dinero? ..... No creo, estoy seguro de que me descubrirían  
rápido, debe tener algún sistema para prevenir este tipo de estafas.
"Pero cuando sacaste la tarjeta ya ponía que estaba completada, ¿no?"
¿No  sería  lo  más  normal  que  se  indicara  como  tal  una  vez  que  se  
confirma que la tarea ha sido realizada y no antes?
"¡Claro! ¡Porque como sabía que Ruijerd encontraría a Mii-chan, la puse  
como completada nada más iros!"
¡Qué ricura de niña! Aisshhh, me la quiero llevar a casa. ¡Es realmente  
cautivador ver a una jovencita confiar de esa manera en otra persona!
MT-ESP 209
Ruijerd acaricia la cabeza de la pequeña.
"¿De verdad?.... Gracias por confiar en mí."
"¡Por supuesto! ¡Sabía que aunque dieras tanto miedo eras buena persona,  
diablo-san!"109
Al escuchar las palabras de la pequeña, Ruijerd se queda casi petrificado  
por un instante.
Comprendo como te sientes, es normal; te has ganado con tus actos la  
aprobación de alguien y lo has visto en primera persona, me pasaría lo  
mismo.
"En ese caso, Ojou-san, espero que nunca olvides a Ruijerd, del grupo  
Dead End.
"¡Claro! ¡Pero si mi mascota se vuelve a escapar, espero que me ayudéis a  
encontrarla otra vez!"
Las palabras de la jovencita me hacen recordar el trato que casi acabamos  
de hacer y hace que se me retuerza el corazón.
5ª Parte
Una vez regresamos al gremio de aventureros, el cielo ha se está tornando  
a un color oscuro.
Nos  ha  tomado  bastante  tiempo,  si  seguimos  a  este  ritmo  nuestros  
ahorros no tardarán en desaparecer.
"Mira, si han vuelto."
"Eh, ¡¿eso significa que han encontrado la mascota?!"
109En el original lo llama Akuma-san, que se traduciría como señor demonio o demonio-san, pero  
como en este mundo hay razas demoniacas... pues empezamos con las incongruencias, he  
decidido alterar ligeramente la expresión de la niña para adaptarlo a este problema y esquivar la  
bala ligeramente.
MT-ESP 210
Una vez entramos en el gremio, el tipejo ese con cara de caballo empieza  
a  caldear  el  ambiente  en  la  habitación.  Su  cuerpo  se  acerca  al  de  un  
minotauro, pero en vez de ser similar a un toro, su base animal es la de un  
caballo.
Me quedé con su cara porque es bastante llamativo, aunque me llama la  
atención que siga aquí.
¿Será que no sale del gremio o algo por el estilo?
"Vaya, eres el hombre caballo de esta mañana... ¿ya terminaste de trabajar  
por hoy?"
Se me dan mal las personas como él, porque me recuerda a los tipos que  
me hicieron bullying en el instituto. Y por algún motivo siento que intenta  
aprovecharse de nosotros de alguna forma, por la forma en la que siempre  
arma tanto alboroto. 110
"¿Q-qué te pasa? Te pusiste tan educado de repente que me resultó raro..."
Ups,  maldita  sea,  con  todo  lo  que  ocurrió  hoy  se  me  olvidó  actuar  
bruscamente dentro del gremio...
Intento reorientar la conversación.
"No es eso, senpai, es solo que como decidiste darnos ese consejo, pensé  
en ser algo más cortés contigo."
"O-oh, ¿de veras?"
El hombre caballo parece estar un poco confuso y algo avergonzado.
Qué fácil ha sido tomarle el pelo.
"Gracias a tu consejo, ya terminamos nuestra primera tarea."
"¿Cómo?"
110Alguien aporta una mejor traducción para la última frase? なんていうか、今からこいつイジメるか
ら皆もノってねー、みたいな。
MT-ESP 211
Le  enseño  la  tarjeta  en  la  que  se  indica  claramente  que  ha  sido  
completada  la  tarea  de  rango  E  que  aceptamos.  Viéndola,  se  queda  
bastante sorprendido.
"Menuda sorpresa, con lo difícil que es encontrar a las mascotas perdidas  
en una ciudad tan grande."
Tienes  toda  la  razón,  sobretodo  porque  no  solo  las  pierden,  sino  que  
algunos hasta las esconden.
"No es para tanto, para nuestro amigo Ruijerd, el conocido Dead End no 
es un problema."
"¿Lo dices en serio......? Para ser un impostor, es bastante bueno."
"¡Ya te dije que es el verdadero!"
Tras  terminar  nuetra  actuación  frente  al  resto  de  aventureros,  nos  
acercamos  a  recepción  y  le  entregamos  la  tarjeta  marcada  como  
completada  al  recepcionista,  junto  con  nuestras  identificaciones  de  
aventureros.
Al  cabo  de  uno  o  2  minutos,  vuelve  para  devolvernos  nuestras  
identificaciones  además  de  entregarnos  una  moneda  vieja  similar  a  la  
moneda de 100 yens111
Vaya, parece tan poca cosa...
Cuando  vuelvo  con  Eris  y  Ruijerd,  veo  que  el  cara  caballo  está  
molestando a Ruijerd.
"Y dime.... ¿Cómo encontrasteis a la mascota? Seguro que me sirve de  
referencia para otra ocasión."
"Tan solo los rastreé como hacía cuando voy de caza."
"¡Así que rastreando! ¿Y de qué raza eres?"
"....... Soy un Supard."
"Venga, tío, en serio, si viendo este collar ya sé que es mentira."
111Imagen Ejemplo
MT-ESP 212
El molesto cara caballo tiene su mirada clavada en el pecho de Ruijerd,  
de donde cuelga el colgante de Roxy que le presté a Ruijerd bajo amenaza  
de muerte.
"Me llamo Nokopara, aventurero de rango C."
"Yo Ruijerd, rango F."
"Ya sé que eres rango F. Bueno, si necesitas cualquier cosa solo tienes  
que  preguntarme,  como  buen  senpai  tuyo  que  soy,  te  enseñaré  lo  que  
pueda. ¡Jhyajhyajhya!"
Veo  que  el  cara  caballo  (Nokopara)  está  teniendo  una  conversación  
amistosa y alegre con Ruijerd.
Me alegro de que alguien acostumbrado a que le odien pueda conversar  
con alguien tan tranquilamente, pero me da algo de pánico que alguien le  
diga  algo  que  vaya  a  sentar  mal  a  Ruijerd,  ¿le  atacaría  de  repente?  
Seguramente, si se trata de algo malo para algún niño.
Observo a Eris también por preocupación, la veo sentada a un lado de una  
mesa. Mirándola de reojo mientras estaba en la barra pude comprobar que  
se acercaron a hablar con ella, pero como no entendía el idioma los acaba  
ignorando, como ahora.
"Eh, esa espada parece bastante buena, ¿dónde la pillaste?"
"........"
"Eh, ¡al menos di algo!"
"........"
Puedo  ver  como  una  supuesta  guerrera  empieza  a  enfadarse  al  verse  
ignorada por Eris.
"¿Ocurre algo?"
Y de  inmediato  me  apresuro  hacia  donde  se  encuentran  para  parar  la  
posible pelea. Al verme, la guerrera suelta un Tch, no, nada y se larga; y 
en su lugar, Nokopara se nos acerca.
MT-ESP 213
"¿Has cogido ya la recompensa?"
"Sí, una única moneda de hierro oxidado, pero bueno, es nuestro primer  
encargo."
"Jaja... como imaginaba, habéis ganado poquísimo."
"No lo veo tan poco para ser los ahorros de una niña pequeña."
"Lo que es poco, sigue siendo poco por mucho que busques excusas."
"Solo la parte del dinero."
Imaginando en mi mente a esa pequeña rompiendo su cerdito para sacar  
sus ahorros y así pedir que busquen a su gato... Solo con ver esa imagen,  
el dinero que hemos ganado no me parece algo sin valor.
"Nunca comprenderás el valor de esta moneda, así que por favor, déjanos  
un rato."
"Vaya, me dices que me vaya, qué cruel eres... Bueno, seguid así,  Dead 
End."
Tras  bromear  un  poco  y  hacer  como  que  tiembla  un  poco,  se  aleja  y  
vuelve a charlar con algunos del gremio.
¿Exactamente a qué se dedica ese tío...?
Pero dejando a un lado la conversación con el cara caballo, finalmente  
conseguimos terminar nuestro primer encargo del gremio.
MT-ESP 214
Capítulo 30 - Buen Comienzo
1ª Parte
Al día siguiente, cuando todavía no habíamos entrado en el gremio, un  
hombre con cara de lagarto se dirige a nosotros.
"Ah, buenos días. Ya hemos ascendido de rango."
¿Quién eres?
Justo cuando me hacía esta pregunta, veo a la mujer con ojos de mosca a  
su  lado  y  por  fin  recuerdo  sus  caras;  son  los  secuestradores  del  día  
anterior.
Creo  recordar  que  se  llamaban  Jaril  y  Veskel,  aunque  podría  estar  
equivocado. Si sirve de algo, he de comentar que diferenciar las caras de  
los hombres lagarto es complicado porque hay muchos en la ciudad y son  
bastante similares.
Y otro motivo por el que no los reconocí fue porque no llevan puesta la  
misma ropa de ayer, con el anime me he acostumbrado a que la gente casi  
nunca se cambie de ropa.
Ayer, Jaril o Desconocido A, iba con ropas de civil bastante corrientes;  
mientras que hoy lleva puesta ropa de aventurero, una armadura de cuero  
que  también  es  bastante  común.  Y es  que  por  mucho  que  ambas  sean  
ropas bastante normales, la impresión que dan es totalmente distinta.
"Ah,  Jaril-san,  buen  trabajo  y  espero  podamos  trabajar  juntos  sin  
problema."
"¿A-a qué viene esa actitud tuya de ahora? Me hace sentir incómodo..."
"Es  Keigo112,  una  manera  educada  de  hablar,  ¿preferirías  que  no  lo  
usase?"
112Keigo: El idioma japonés posee numerosas expresiones de respeto o también denominado  
lenguaje honorífico, que están formadas por elementos del lenguaje que permiten mostrar  
respeto, y cuyo uso es obligatorio en numerosas circunstancias sociales. por lo general, se  
utiliza para enfatizar las distancia entre las escalas sociales, la amistad o la igualdad en rango.  
Más Información
MT-ESP 215
"N-No te preocupes."
Se  me  queda  mirando  fijamente  unos  instantes  tras  lo  que  aparta  la  
mirada.
"Veskel-san, también contigo espero poder trabajar de ahora en adelante."
"Ah...... Sí."
Veskel  sigue  aterrorizada  de  Ruijerd,  y  es  que  Ruijerd  continúa  
mirándoles con resentimiento.
Bueno, no puedo hacer nada para cambiar eso.
Solo  matizar  que  Veskel  también  lleva  puesta  una  armadura  propia  de  
aventureros.
"Pues si todo está listo, entremos."
"Ah, claro."
Jaril se ve bastante intranquilo, pero asiente a mis palabras; tras lo que  
entramos al gremio de aventureros.
2ª Parte
Nada más entrar al gremio, observo que la atenta mirada del cara caballo  
se clava en nosotros y se acerca.
"¡Anda, qué casualidad!"
".......Hola."
¿Hoy también está el pavo este en el gremio...?
Estoy casi seguro de que no trabaja nunca.
"Vaya, así que sois amigos de P-Hunter."
"B-buenas, Nokopara, cuánto tiempo sin vernos."
Por como hablan, cara caballo y cara lagarto se conocen de antes.
MT-ESP 216
"Pues  sí  que  llevo  tiempo  sin  veros.  Pero  dime,  Jaril,  ¿qué  me  han  
contado, que habéis subido al rango C? ¿Estáis seguro? Si cambiáis de  
rango ya no podréis seguir buscando mascotas, ¿me equivoco?"
Nokopara tras decirle esto a Jaril, nos mira a nosotros y a nuestros nuevos  
aliados durante un rato, tras lo que acaba con un relinche.
"Jyaahhh, ahora todo tiene sentido, ya decía yo que tardasteis poco en  
terminar la tarea; veo que le pedisteis ayuda a P-Hunter, ¿no es así?"
Por la conversación, parece que P-Hunter es el nombre del grupo de Jaril.
En ese caso, ¡puedo aprovechar esta conversación!
"¡Vaya! ¡Nos los encontramos ayer mientras buscábamos la mascota, y de  
paso  nos  enseñaron  el  knowhow113 para  agilizar  la  búsqueda  de  otras  
mascotas para usarlos a partir de ahora!"
Me invento un par de frases que tengan un mínimo de sentido.
"¡Jajaja, el cobarde de Jaril por fin se atrevió a tener su propio aprendiz!  
¡Y para colmo se trata del falso Supard! ¡Jajajaja, esa es buena...!"
Que él solo haya llegado a esa comprensión de la situación nos viene de  
perlas, me alegro de que el tipejo este sea tan simplón.
El cara caballo continúa riéndose por un rato y de improviso para y se  
queda mirando por los alrededores como buscando a alguien.
"Qué te iba a decir... ¿Dónde está Rohman? Qué raro que no le vea con  
vosotros."
"Ah, esto... Rohman ha... muerto."
"¿En serio? Es una verdadera lástima."
Supongo que Rohman será el nombre del tío que mató Ruijerd ayer.
113Knowhow: Palabra inglesa que se traduce como los conocimientos técnicos para realizar una  
tarea. Iba a traducirlo, pero como en japonés la usaron, no me pareció mala idea ponerla tal cuál  
y dar una explicación.
MT-ESP 217
Nokopara  reacciona  muy  ligeramente  al  descubrir  la  muerte  de  esa  
persona. ¿Acaso soy el único que le da tanta importancia a que alguien  
muera? Porque parece que los aventureros en general no le dan demasiada  
cuando ocurre.
Si encima tengo en cuenta a Jaril y Veskel, no se les notó especialmente  
afectados por la muerte de Rohman salvo por la posibilidad de morir ellos  
mismos.
"Pero qué raro, con Rohman muerto, ¿por qué vais a ascender de rango?  
¿No era el mejor combatiente de vuestro grupo?"
"E-Es que..."
Jaril me lanza una única mirada.
Y  al  verlo,  Nokopara  relincha...  bueno  no,  está  vez  parece  más  una  
risotada burlesca y afirma con la cabeza.
"Ah~~~, claro claro, no hace falta que digas más. Ya entiendo~~. ¡Como  
ahora  tienes  un  aprendiz,  comprendes  la  necesidad  de  mostrar  algo  de  
orgullo y dignidad, aunque sea más bien poco!"
Nuevamente, Nokopara parece llegar por su cuenta a una comprensión de  
la situación, y con un golpe bastante ruidoso le da unas palmadas a Jaril  
en su espalda.
Parece que ha dicho todo lo que tenía que decir, porque se vuelve a una  
mesa del gremio a seguir bebiendo; lo que hace que Jaril suspire algo más  
tranquilo.
¿Pero qué le pasa al tío ese? Cada vez que venimos se nos pega como  
una  lapa  ya sea de  día  o de noche, ¿acaso  le  gusto...?  Aunque  claro,  
cuando está con nosotros sus ojos no se despegan de Ruijerd, así que......
Me dejo de bromas y vuelvo a lo que hemos venido.
"Bueno,  pues  ahora  que  terminamos  con  eso,  echémosle  un  vistazo  al  
tablón de anuncios."
MT-ESP 218
Cuando  por  fin  entramos  completamente  al  gremio,  varias  personas  
siguen lanzándonos miradas curiosas, que decido ignorar por el momento.
Creo  que  nos  viene  mejor  actuar  como  aprendices  a  seguir  actuando  
como lo hicimos el primer día.
Mientras echábamos un vistazo a las tareas que hay  del rango D al B,  
aprovechando el nuevo rango de nuestros socios, y observo en el tablón  
algo que no comprendo y le pregunto por ello a Jaril.
"¿Qué diferencia hay entre reunir y recolectar?"
"¿Eh? Ah, pues... recolectar creo que está más dirigido a plantas y cosas  
así, y reunir da la impresión de que se refiere a materiales obtenidos de  
monstruos..."
La respuesta que me da parece un poco vaga y ambigua, pero ciertamente  
pienso, al echar un vistazo, que tiene razón; porque las tareas que veo  
sobre reunir suele tratarse de cosas como animales y monstruos, mientras  
que recolectar lo usan más en plantas y minerales.
A modo de ejemplo, una petición que se refiere a reunir sería la siguiente.
Rango: C
Tarea: Reunir Pieles con su Pelaje
Recompensa: 6 monedas de hierro
Información Adicional: Piel de 20 Coyotes Jauría.
Lugar: Afueras de la ciudad.
Duración: No requerida
Fecha límite: Sin fecha límite
Nombre del Patrón: Dogam de la raza Orte
Notas:Se nos acaban las pieles, necesitamos ayuda 
para reponerlas. No quitéis este anuncio, sino 
que tan solo traed las pieles a la recepción del  
gremio.
Según  voy  leyendo  recuerdo  el  precio  al  que  le  vendimos  nuestras  20  
pieles al comerciante de la entrada fue de 4 monedas de hierro...
MT-ESP 219
Cómo nos timo el muy cabronazo... Anque, claro, puede que al escasear  
pieles como pone en el anuncio, el precio lo hayan aumentado un poco.
"Ruijerd-san."
"Dime"
"Lo  siento,  pero  creo  que  debemos  darle  prioridad  a  ganar  fondos  
mientras subimos de rango en esta ocasión."
"... ¿Y por qué te disculpas?"
"Porque si lo hacemos de esa forma, mi promesa de ayudarte tendrá que  
posponerse por un tiempo."
Porque aunque les pedí a Jaril y a Veskel que fueran extendiendo rumores  
sobre Ruijerd, no creo que tengan demasiada utilidad.
Porque  pensándolo  seriamente,  debido  a  que  aceptaron  sin  poner  
inconveniente el encargo que les mandé, hace que sea mejor tomar con  
ellos una política de no intromisión con ese tema, y dejarlos hacer lo que  
crean conveniente.
Si no interferimos en los que hacen, tampoco podremos asegurarnos de  
que lo que hagan sea correcto ni de utilidad para nosotros.
Aunque he tenido en cuenta otros factores; por ejemplo, si alguien les  
pillara cometiendo algún crimen o cosa similar, si dijeran algo así como  
que  Ruijerd  les  obligó  a  hacerlo,  los  aventureros  que  se  enteraran  se  
reirían de ellos por aceptar encargos de una persona de menor rango en el  
gremio, por no añadir que consideran que Ruijerd es un falso Supard.
En  general,  que  no  creo  que  nos  den  mucho  beneficio  a  parte  de  
permitirnos hacer misiones de mayor rango, y tampoco nos deberían de  
causar problemas.
"Entiendo. De acuerdo."
Tras confesarle el problema a Ruijerd y recibir su aprobación, me puse a  
discutir con Jaril sobre las tareas que deberíamos aceptar.
MT-ESP 220
3ª Parte
Tras despedirnos del guardia de la entrada de la ciudad, nos alejamos de  
esta.
Nuestros  objetivos  a  las  afueras  y  alrededores  de  la  ciudad  son  los  
siguientes monstruos: Coyotes Jauría, Lobos Corrosivos, Gran Tortugas y  
Enormes Tortugas Petreas.
En concreto, necesitamos reunir pieles de los Coyote Jauría; colmillos y  
colas  de  los  Lobos  Corrosivos;  carne  de  las  Gran  Tortugas;  y  piedras  
mágicas de las Enormes Tortugas Petreas.
Para  empezar,  debido  al  peso  de  la  carne  de  las  Gran  Tortugas,  será  
nuestro  objetivo  con  menor  prioridad;  mientras  que  nuestra  mayor  
prioridad  serán  las  Enormes  Tortugas  Petreas  debido  a  lo  pequeñas  y  
preciadas que son sus piedras mágicas.
Aunque  claro,  tenemos en cuenta  lo pocas que  hay  y que  no  aparecen  
cerca de la ciudad; pero la proporción en dinero que ofrecen sus piedras  
mágicas es demasiado atractiva como para no intentar conseguir alguna.
Por todo esto, los Coyotes Jauría son nuestro objetivo principal aunque no  
de mayor prioridad, ya que al combatir en grupos, de un único combate  
podemos obtener de forma más eficiente dinero con sus pieles.
Realmente,  la  única  tarea  que  pudimos  aceptar  fue  la  de  recogida  de  
pieles de los Coyotes Jauría, debido a la facilidad y rapidez con la que  
podríamos recolectar materiales para terminar el trabajo. Básicamente, el  
tiempo  necesario  para  buscar,  matar  y  recolectar  los  materiales  de  los  
Coyotes  Jauría  equivale  casi  al  que  tardaríamos  en  hacer  el  mismo  
proceso con un grupo pequeño de Lobos Corrosivos.
Pero claro, si viéramos un Lobo Corrosivo también lo mataríamos para  
recolectar los materiales, porque aunque no tengamos aceptada ninguna  
misión sobre reunir sus colmillos y colas, siempre podemos ir reuniendo  
los materiales para entregarlos nada más aceptar la misión.
El primer grupo relativamente grande de Coyotes Jauría que encontramos  
es de unos 10; calculando el tiempo que hemos tardado en encontrarlos y  
lo  que  necesitaremos  para  despellejarlos,  dudo  que  podamos  cazar  
muchos en un solo día.
MT-ESP 221
O eso pensé en un principio.
Tras  acabar  con  la  primera  tanda  de  Coyotes  Jauría  y  despellejarlos,  
Ruijerd comienza a amontonar los cuerpos sin vida y despellejados que  
quedan en un lugar.
Justo cuando me preguntaba sobre lo que estaba diciendo me dijo.
"¿Puedes usar magia de Viento para hacer que el olor a sangre se esparza  
por la zona y llegue lejos?"
La petición de Ruijerd responde mi duda.
Lo que quiere hacer es utilizar el olor a sangre para atraer a más.
Hago lo que me pide y creo una corriente de aire que lleva el olor en  
todas direcciones.
"Aunque no podamos usar esta técnica para cazar a las Enormes Tortugas  
Petreas, lo que sí conseguiremos será atraer a todos los Coyotes Jauría de  
la zona."
Y fue tal y como dijo.
Al  final  del  día,  habíamos  cazado  y  despellejado  más  de  100  Coyotes  
Jauría.
Daba la impresión de que habíamos acabado con toda la población los que  
había por la zona; bueno, exagero, pero sigue siendo un trabajo duro.
Ruijerd y Eris no dejaron de ir matando a la inagotable ola de Coyotes  
Jauría que se lanzaban hacia nosotros, mientras yo me encargaba de ir  
despellejando los que habían ido matando.
Cuando  llevaba  30,  había  perdido  la  sensibilidad  en  los  dedos,  me  
pesaban las manos como si estuvieran hechas de plomo y mis hombros  
comenzaron  a  dolerme,  junto  con  el  olor  nauseabundo  a  sangre  que  
comenzaba a marearme.
Con lo fácil que sería si se convirtieran en piedras mágicas al morir...114
114Referencia a una gran cantidad de juegos en la que los monstruos al morir se convierten  
inmediatamente en objetos y dinero. Más Información (ENG)  Más Información (ENG)
MT-ESP 222
Por mucho que me queje, no dejo de trabajar; aunque cuando ya llevaba  
70 pieles, me cansé del todo y decidí cambiarme con Eris.
Es más fácil matar a los Coyotes con magia que despellejarlos, aunque  
para  asegurarme  de  que  la  piel  no  se  veía  dañada  por  mi  ataque,  hice  
algunos ajustes a mis hechizos para bajar la fuerza con la que les atacaba  
convirtiéndolo  en  un  golpe  contundente  en  lugar  de  uno  perforante,  
teniéndolos que matar con cuidado uno a uno.
Como  imaginaba,  se  me  da  mejor  usar  la  cabeza  que  hacer  trabajo  
manual.
Después de despellejar a unos 30 Coyotes, Eris comenzó a quejarse.
Ciertamente Eris tampoco está hecha para un trabajo tan repetitivo como  
ese.
El siguiente en despellejar iba a ser Ruijerd, pero llegados a este punto,  
teníamos  demasiadas  pieles  y  si  reuníamos  más  sería  necesario  hacer  
demasiados viajes para llevarlas hasta la ciudad.
Antes de que comenzáramos la primera tanda de transporte, Ruijerd nos  
dijo lo siguiente.
"Espera,  antes  de  irnos  hacia  la  ciudad  tenemos  que  quemar  los  
cadáveres."
"¿Quemarlos? ¿Acaso quieres cocinar la carne?"
"No, la carne de los Coyotes Jauría tiene un sabor horrible. Me refiero a  
que los cadáveres hay que quemarlos y enterrarlos."
Continúa explicándome el motivo.
Por lo visto, si dejamos los cadáveres amontonados de esa forma, algunos  
monstruos  vendrán  a  comérselos.  Si  nos  decidiéramos  a  únicamente  
quemarlos, los restos serían comidos por otros monstruos y criaturas de la  
zona; y si tan solo los enterráramos, existe la posibilidad de se conviertan  
en Coyotes Zombie.
Por  todo  esto,  y  para  prevenir  cualquier  problema,  el  procedimiento  a  
seguir es quemarlos primero y enterrarlos después.
MT-ESP 223
Pensándolo  un  poco,  propongo  lo  siguiente  para  ganar  algo  más  de  
dinero.
Reunir pieles > Enterrarlos para que se conviertan en Coyotes Zombie >  
El  gremio  lanza  una  misión  de  supresión  de  estos  >  Eliminamos  >  
Ganamos dinero
Pero  Ruijerd  me  para  de  inmediato.  Por  lo  visto  está  prohibido  
incrementar intencionadamente el número de monstruos en la zona.
Desearía que alguien escribiera en alguna parte las reglas locales...
"Pero...  ¿por  qué  no  seguimos  esos  pasos  cuando  veníamos  hacia  
Rikaris?"
"Porque  si  son  solo  unos  pocos  y  desperdigados  no  suele  haber  
problema."
Aunque  no  estoy  seguro  del  lugar  en  el que  se  encuentra  la  línea  que  
separa lo que es seguro de lo que no, es cierto que la cantidad que hemos  
amontonado de cadáveres de Coyotes Jauría podría hasta generar algún  
tipo de plaga, ya sea de insectos o resto de monstruos.
Viendo esto, y como no tengo motivo alguno para negarme, carbonizo los  
cadáveres.
Cuando terminamos de transportar a la ciudad todas las pieles, el sol ya se  
ha puesto, por lo que decidimos dejar la cacería por hoy.
Hoy he trabajado muchísimo y me muero de ganas de volver a la posada  
y descansar. ¿De verdad es necesario que mañana volvamos a repetir un  
proceso tan monótono y sin fin?
Siento que me he esforzado suficiente como para poder darme un buen  
descanso al día siguiente.
"¡Hoy  ganamos  muchísimo  dinero!  ¡Mañana  tenemos  que  mantener  el  
ritmo!"
Comparada conmigo, Eris parece llena de energía y entusiasmo.
Viéndola tan animada, soy incapaz de soltar ninguna queja.
MT-ESP 224
4ª Parte
En apenas 3 días, Dead End ascendió al rango E.
¡Qué rapidez!
"Buen trabajo."
Le  digo  una  frase  intentando  mostrar  mi  aprecio  a  Jaril  mientras  le  
entrego el 10% de lo que ganamos el día anterior.115
"T-Te lo agradezco..."
No  me  parece  una  cifra  tan  grande,  pero  creo  que  con  esta  cantidad  
deberían tener suficiente para vivir.
Tras  interesarme  un  poco  en  este  asunto  y  hacerles  unas  preguntas  al  
respecto, descubro que a diferencia que otros aventureros, ellos tienen un  
negocio propio en esta ciudad.
"¿A qué os dedicáis?"
"Una tienda de animales."
Ya veo, las mascotas que no tienen dueño las pueden vender.
Realmente no tienen ningún escrúpulo.
"No seáis demasiado llamativos."
"Lo sabemos."
Cuando  comenzaron,  lo  que  hacían  era  capturar  a  los  animales  más  
violentos y sin dueño de la ciudad y tras entrenarlos, los vendían como  
mascotas en su tienda.
Parece ser que a su raza, los Rugonia, se les da bastante bien entrenar  
bestias.
115No estoy seguro de si es el 10% o el 1% google translator no me lo deja claro. 本日狩ってきた分
の金銭の１割を彼らに渡す。 Creo que viene a decir una décima parte, así que 10%.
MT-ESP 225
Por lo que cuenta, sus métodos de entrenamiento han sido heredados de  
generación en generación desde tiempos inmemoriales; por lo visto les  
permite coger desde los más asalvajados perros, hasta la más bravucona e  
incontrolable  guerrera  feral;  y  educarles  para  convertirse  en  seres  
serviciales ante cualquier nuevo amo para el que trabajen.
Menuda lástima, no tenemos tiempo, pero me encantaría saber más de  
esa raza.
Si ni Ruijerd ni Eris estuvieran aquí, les habría pedido sin dudarlo que me  
enseñaran  esa  técnica  a  cualquier  precio.  Hasta  me  habría  puesto  de  
rodillas para convertirme en su aprendiz.
Bueno, dejando eso a un lado, la tienda de mascotas no es un mal trabajo  
que además sirve a la ciudad para capturar a animales peligrosos, y para  
ellos, su trabajo en el gremio es como un trabajo secundario para sacar  
más dinero.
"Si os dedicabais a algo que se os daba bien y os daba beneficios... ¿por  
qué os pusisteis a secuestrar mascotas?"
"En un principio lo hicimos para proteger animales que eran claramente  
mascotas perdidas, pero con el tiempo se volvió demasiado tentador no  
aprovecharlo más."
¿Así que acabaron  de  esa  forma  porque  les tentó las posibilidades de  
ganar dinero?
"Pero si tenéis que trabajar en la tienda de mascotas, debe ser agotador  
trabajar también como aventureros, ¿o me equivoco?"
"No realmente, porque los clientes solo suelen venir por la mañana."
Por lo que me cuenta, la tienda la tienen abierta hasta la tarde, y de ahí  
hasta la noche se dedican a las tareas del gremio.
"Bueno,  siempre  que  cumpláis  las  tareas  del  gremio  no  vemos  ningún  
inconveniente."
MT-ESP 226
"No te preocupes y dejánoslo a nosotros. No dejaremos de lado el trabajo  
de aventureros, confía en nosotros; además que estamos extendiendo los  
rumores sobre que Dead End es una buena persona como nos dijiste."
No sé si creerle.
5ª Parte
El dinero que tenemos actualmente en posesión es el siguiente, 5 monedas  
de hierro, 8 oxidadas y 5 de piedra.
Aprovechando que tenemos suficientes fondos, nos dirigimos al mercado  
a conseguir algo de equipo.
Para  empezar,  iremos  a  los  mercaderes  ambulantes  para  comprar  ropa  
para el día a día. Veo que Eris compra sin tomarse demasiado tiempo, lo  
que compra es tanto resistente como  útil; ninguna de las cosas que ha  
comprado es nada parecido a un vestido, sino que todo su vestuario utiliza  
pantalones largos.
Por mucho que esté escogiendo la ropa apropiada para viajar y moverse  
mucho, no le da importancia a su apariencia estética. Por mucho que sea  
lo más apropiado para nuestra situación, siento que como mínimo debería  
de tener un vestido que fuera algo más femenino.
Por este motivo, doy un vistazo por la tienda y tras encontrar un vistoso y  
femenino  vestido,  se  lo  recomiendo  y  como  resultado  me  muestra  una  
cara molesta como si no le gustase en absoluto.
".... ¿Quieres que me ponga algo así?"
"¿No te parece buena idea comprar al menos uno?"
"Si  quieres  que  lo  compre,  tendrás  que  comprarte  algo  más  masculino  
para ti."
Eris coge algo que parece haberle llamado la atención y me lo entrega de  
una forma algo brusca. Es un chaleco de cuero desgastado parecido al que  
suelen llevar los bandidos.116
116No estoy seguro pero Imagen Ejemplo
MT-ESP 227
Por un segundo me planteo aceptar el trato para conseguir que Eris se  
compre el vestido, pero tras imaginarme a los 2 juntos cada uno con el  
atuendo que vamos a comprarnos... desisto en mi idea.
Tras  comprar  ropa  para  el  día  a  día,  entramos  en  una  tienda  con  
armaduras.
Por el momento y hasta la fecha, ni Ruijerd ni Eris han sufrido heridas a  
parte de algún rasguño o corte, nada que no pueda curar en el acto con  
magia curativa; por lo que le pregunté a ambos si habría algún problema  
si no les compráramos una armadura.
A lo que Ruijerd respondió con un Es mejor tenerla .
Pensándolo  seriamente,  mi  magia  curativa  es  incapaz  de  curar  heridas  
más peligrosas ni regenerar miembros perdidos como un dedo, un brazo o  
una pierna; y como Eris todavía no tiene tanta experiencia en combates  
reales, existe la posibilidad de que reciba algún golpe que pueda causar  
una herida grave por algún descuido.
Por  lo  que  siguiendo  la  sugerencia  de  Ruijerd,  decidimos  comprar  las  
armaduras considerándolas una necesidad.
El  interior  de  la  tienda  de  armaduras  es  bastante  espacioso,  aunque  
comparándolo con las tiendas de Asura el ambiente es más rústico.
Cuando por fin entramos, me doy cuenta de que el valor de los productos  
a la venta es algo superior al de los vendedores ambulantes; pero aunque  
haya  esa  diferencia  de  precios,  y  sea  posible  encontrar  gangas  en  los  
puestos de fuera, la calidad y la diversidad de productos está garantizada  
en una tienda.
La  diversidad  es  necesaria,  teniendo  en  cuenta  que  necesitamos  un  
tamaño especial, debido a que necesitamos ropa más de niño.
En este preciso instante, estoy ayudando a Eris a escoger una coraza para  
ella. Veo que hay varias con diferente tamaño para el pecho.
"Piensa que es la armadura que protege puntos vitales como el corazón,  
debe ser resistente..."
"Me gusta esta."
MT-ESP 228
Eris se pone una coraza que se adapta bastante bien a su tamaño y me  
pregunta qué tal le queda.
No pienso desperdiciar una oportunidad para mirarte las tetas sin tener  
que disimular....... está claro que le han crecido desde la última vez que  
las vi.
"Creo que deberías comprar una un poco más grande."
"¿Por qué motivo?"
¿En serio tengo que explicártelo?
"A  nuestra  edad  no  paramos  de  crecer,  si  compras  una  coraza  que  
sencillamente te quede bien hoy, es posible que pasado un tiempo no te la  
puedas seguir poniendo."
Digo esto y cojo de las corazas expuestas una que tiene una talla superior  
en general.
"¿No queda algo holgada?"
"No te preocupes, confía en mí."
Eris  murmura  algunas  quejas  que  no  consigo  comprender  mientras  
seguimos  comprando  más  piezas  de  armadura  para  otras  partes  dle  
cuerpo.
Debido a la experiencia que ha ido ganando estos días, sabe con certeza  
las partes del cuerpo en la que es más fácil recibir ataques, tales como  
articulaciones y puntos vitales, pero andamos dudando con la cabeza.
Porque  de  un  simple  golpe  pueden  matarte  al  impactar  en  ese  punto,  
aunque debido a varios pormenores estamos dándole vueltas a sobre qué  
tipo de casco debería equiparse.
"¿Qué te parece este yelmo?"
MT-ESP 229
Le  recomiendo  un  casco  completo  similar  al  de  los samurais del  siglo  
XIX117 y nada más verlo, Eris muestra una cara de repulsa instantánea.
"Es horrible."
Rechaza mi sugerencia sin pensárselo.
Esta juventud de hoy día parece haber perdido la capacidad de valorar  
nuestro legado histórico... aunque esté no es mi anterior mundo... bueno,  
qué más da.
Tras probarse varios cascos más, fue rechazándolos uno a uno por varios  
motivos  tales  como,  demasiado  pesado,  poco  vistoso,  huele  mal,  me  
cuesta ver con esto.... hasta que por fin nos acabamos decidiendo por una  
especie de felpa para el pelo.
Tiene  cosida  dentro  una  placa  de  hierro  y  por  lo  visto  lo  llaman  
Hachikin118. Y lo está usando más para que el pelo no le entorpezca la  
visión  y  más  para  proteger  la  parte  superior  de  la  cabeza  más  que  la  
frente.
Cabe destacar que la capucha que le compramos al llegar a la ciudad y  
que usamos para esconder un poco su pelirrojo carmesí pelo, no sirve en  
absoluto para protegerle la cabeza.
"¡Y  con  esto  se  acabó,  ¿Qué  te  parece,  Ludeus?!  ¿Parezco  una  
aventurera?"
Eris  da  un  saltito  girando  rápidamente  sobre  uno  de  sus  pies,  
enseñándome la armadura ligera propia de los aventureros, junto con la  
espada que nos dio Robin colgada a su cinto.
Si soy totalmente honesto, diría que más bien parece un cosplay119, y está 
claro que la coraza no es todavía de su talla.
117Imagen Ejemplo
118鉢金 Hachikin: Corona metálica.
119Cosplay/Costume Play/Disfraz: Es el término que se le da al atuendo y hobby que tienen varios  
fans de series, juegos y demás, por el que se disfrazan de sus personajes favoritos. Existen  
ferias, convenciones y tiendas dedicadas a este sector y aunque Japón es el origen de esta  
industria, se está extendiendo a otros paises. Más Información
MT-ESP 230
"Ojou-sama,  esa  ropa  encaja  a  la  perfección  con  su  personalidad  y  te  
queda  fantástica;  la  mire  por  donde  la  mire,  parece  toda  una  guerrera  
consumada."
"¿En serio? Ujuju."
Poniendo sus manos sobre su cintura, Eris se mira a través de un espejo  
sonriendo y riéndose angelicalmente.
Mientras estuvo mirándose al espejo, aproveché para regatear el precio  
hasta bajarlo a 1 única moneda de hierro.
Como suponía, equiparse completamente iba a ser caro.
"¡Ludeus, te toca!"
"Pero si yo realmente no lo necesito, ¿no crees?"
"¡No!  ¡Comprate  un  manto!  ¿Me  oiste?  ¡Un  manto!  ¡Como  llevan  los  
magos!"
Parece que Eris anhela las historias que le  leyeron de  pequeña  de una  
pareja de amigos, un espadachín y un mago, yendo de aventuras; por lo  
que  ahora  que  nos  hemos  convertido  en  aventureros,  quiere  ser  la  
espadachina que vaya junto a su amigo mago que conoce desde hace años.
Y es que por mucho que haya días en los que sea incapaz de dormir por  
las  noches  debido  a  la  preocupación  por  nuestra  situación,  he  de  
reconocer que viéndola así de audaz por el resto del día me alegra.
Bueno, tampoco me parece un problema comprarme ese manto, así que  
haré lo que me pide.
"Oji-san, ¿tenéis algún manto o túnica que me quede bien?"
Escuchándome,  el  señor  que  lleva  la  tienda  sin  pronunciar  palabra,  se  
acerca a un armario y lo abre.
"Estos son mantos para la raza de los cuerpo de niños (Hobbit)120."
120Hobbit: raza fantástica creada por Tolkien basada en personajes de otras novelas con aspecto  
similar, seres con un aspecto similar al de personas pero de una altura reducida y que ya según  
MT-ESP 231
Observo  que  hay  varios  mantos  de  distinto  color,  y  cada  una  tiene  
pequeñas variaciones de un manto a otro. Los colores que veo son rojo,  
amarillo, verde, azul y gris, todos en un tono bastante claro.
"¿Los colores indican algo especial o diferente de un manto a otro?"
"Sí, porque los mantos se hacen con la piel de algunos monstruos, y el  
color denota una pequeña resistencia a su elemento correspondiente."
"Supongo que el rojo es fuego, amarillo tierra.... ¿y estas otras de color  
ceniza?"
"Esas están hechas de tela corriente."
Comprendo,  ya  decía  yo  que  las  de  color  ceniza  estaban  a  mitad  de  
precio.
También veo algunas diferencias en el precio de los mantos de colores,  
seguramente debido a los materiales usados para su confección.
"¡Ludeus, deberías comprar uno azul!"
"¿Por qué lo dices...?"
Para  corto  alcance  casi  que  prefería  una  roja  o  incluso  verde  para  
protegerme de explosiones y golpes de viento.
¿Qué escogeré al final, el zorro rojo o el mapache verde?121
"Chico, ¿qué escuela de magia se te da bien?"
"Puedo usar todas las ofensivas."
"Oh, sorprendente, con lo joven que te pareces... Bueno, pues aunque te  
cueste algo más..."
cada autor poseen otras características concretas. En esta historia, creo que todavía no ha hecho  
aparición ningún hobbit, por lo que no tenemos información adicional a parte de que son  
pequeños. Más Información
121Posible referencia a varias campañas de comestibles en las que a cada producto le dan un color  
y un personaje; en este caso estamos dudando de si se trata de algún juego en plan pokemon  
verde hoja vs rojo fuego, o de ramen de cerdo vs ternera. Imagen Ejemplo Imagen Ejemplo
MT-ESP 232
El  señor  de  la  tienda  saca  de  una  caja  un  manto  de  un  gris  algo  más  
oscuro, cercano al color de una rata.
"Este manto está hecho con la piel de la Rata Mackey."
"¿El ratón Mickey?"
"No es un ratón, sino una rata."
En  mi  cabeza,  me  imagino  a  un  ratoncillo  andando  a  2  patas  con  
pantalones  cortos  rojos y  toda  su  piel  de  un  tono  negro  apunto  de  ser  
despellejado... y de inmediato intento sacarme la imagen de la cabeza.
Eso estuvo cerca...
Al tocarlo, noto el tacto normal de una tela corriente, ¿seguro que está  
hecho de piel de un animal?
"¿Posee algún efecto especial?"
"Aunque no ofrece resistencia a la magia, es muy resistente."
Me la pongo para probármela.
"Me queda un poco grande, ¿tienes algo más pequeño?"
"Esta es la talla más pequeña que tengo."
"¿No tienes nada que sea para niños o algo por el estilo?"
"Que va, eso es lo que tengo."
Pues me siento como el practicante de judo que se pone por primera vez  
su  Normal  Suit122.  Aunque  bueno,  como  mi  cuerpo  sigue  creciendo,  
imagino que esta talla es la que mejor me viene.
Me fijo en que la calidad es bastante alta y que es tan resistente como  
dijo,  hasta  el  punto  de  que  quizás  tenga  algún  efecto  mágico  de  
resistencia a los cortes.
122Normal Suit: nombre del traje espacial que llevan los pilotos de Gundam y otros Mobile Suits  
en el universo Gundam, lo del practicante de Judo no sé si hace referencia a algún personaje en  
concreto. Imagen de Ejemplo
MT-ESP 233
Por  no  decir  que  el  color  grisaceo  como  de  rata  no  me  sienta  mal,  
sobretodo teniendo en cuenta mi apellido.
"Bueno, en ese caso me llevaré este."
"¿Te ha gustado? El precio es de 9 monedas de hierro, pero te lo dejo en  
8."
"Hmm..."
Regateo con el tipo de la tienda y consigo dejar el precio en 6 monedas de  
hierro. Además, decido comprar un protector de cabeza para Ruijerd para  
usarlo para ocultar el cristal que tiene en la frente, y otro para mí.
¿Qué por qué me compré yo un protector para la cabeza? Porque no me  
gustaría no ir acorde con mis amigos y sentirme desplazado.
6ª Parte
Mientras estábamos comprándolo todo, dejé que Ruijerd se encargara de  
supervisar el trabajo de Veskel; porque aunque no espero mucho de ellos,  
en función de lo que hagan podría haber una posibilidad para que nuestra  
reputación cayera por su culpa.
Por este motivo, le pedí a Ruijerd que los observase.
"Si tanto te preocupa lo que hagan, no deberías haberte aliados con ellos  
en primer lugar."
Fue  lo  que  me  dijo,  y  tiene  razón.  Pero  gracias  a  su  apoyo,  hemos  
conseguido tener acceso al dinero que necesitábamos y nuestra situación  
se ha estabilizado enormemente.
Basándome en lo que me contó, parece que están esforzándose en hacer  
su trabajo, aunque se tratara de misiones de rango F. En ningún momento  
se  le  vio  tener  algún  tipo  de  repulsa  ni  reproche,  y  se  esforzaron  por  
cumplirlo a la perfección.
El trabajo que hoy había aceptado Veskel era el de eliminar insectos; algo  
sobre eliminarlos de una cocina.
MT-ESP 234
Al ser de la raza Zumeba, su saliva es venenosa y tiene la capacidad de  
atraer a los insectos, matándolos en cuanto entran en contacto con ella, o  
paralizándolos para que los Zumeba se los puedan comer.
En definitiva, acabar con plagas de insectos es su fuerte.
La persona que realizó la petición es una mujer mayor, que parece algo  
excéntrica y cuyos labios tienen forma de へ.
Por lo que me está contando, diría que es de las personas que te despiden  
a la mínima que algo no les guste.
Pues Veskel no tuvo problema alguno con ella, y rápidamente acabó con  
los  insectos  que  infestaban  el  lugar;  hasta  el  propio  Ruijerd  fue  a  
comprobar que ciertamente los insectos habían desaparecido.
Observó  también  que  había  llenado  huecos  y  zonas  por  las  que  los  
insectos podían entrar en la vivienda con algo así como un hilo extraño.
"Muchísimas  gracias  Veskel,  esos  insectos  llevaban  tiempo  
molestándome."
"No  es  necesario  que  me  des  las  gracias,  pero  si  tuvieras  algún  otro  
trabajo o problema, solo tienes que pedirle ayuda a Ruijerd de Dead End ."
"¿Ruijerd de Dead End ? ¿Así se llama tu grupo ahora?"
"Más o menos."
Veskel habla un rato más con la anciana.
"Si volvieras a ver bichos en tu casa, utiliza esto."
Y antes de irse, le dio un par de frascos con algo de su saliva a la anciana  
tras lo que se despidió habiendo completado la tarea.
Nos cruzamos en el gremio de aventureros y recogimos el pago antes de  
dárselo.
"Por lo que me cuentas, están esforzándose de verdad."
"... Sí."
MT-ESP 235
Cumplió  su  trabajo  a  la  perfección,  bastante  mejor  de  lo  que  me  
imaginaba. Consiguió hacerse amiga de esa señora mayor y hasta le dio  
un regalo adicional.
Comparada conmigo, que lo único que hago es imitar y actuar, su trabajo  
a la hora de impresionar a las personas es bastante sorprendente.
"Parece que no son tan malos como parecen."
"Eso parece..."
Bueno,  en  realidad  sigo  sin  confíar  en  ellos  completamente;  pero  por  
como actúan, no deberían de causar problemas a nuestra reputación por la  
forma en la que sacan el nombre de Ruijerd.
Por  lo  que  sé  de  ellos,  son  del  tipo  de  personas  que  prefieren  ganar 
dinero sin ganarse preocupaciones , por lo que la probabilidad de que nos  
traicionen es bastante reducida.
"Pero el hecho de que hicieron actos ruines no ha desaparecido."
"Pero ahora se están esforzando en redimirse, como tú, Ruijerd-san."
"Hmm..."
Cualquier criminal puede dar  marcha atrás y cambiar;  si  no, mírales a  
ellos, a mí mismo, o a Ruijerd.
Y hasta aunque no les dije nada especial sobre que dejaran de secuestrar  
mascotas, es algo que han dejado de hacer por su propia voluntad.
Bueno, hay que tener en cuenta que solo han pasado 3 días desde nuestro  
encontronazo. Todavía es pronto si tenemos en cuenta que casi mueren  
cuando descubrimos sus crímenes.
"Pero  quizás se estén esforzándose solo por  el momento, posiblemente  
sea mejor seguir controlando lo que hacen durante más tiempo."
Al oírme decir eso, Ruijerd se pone serio.
"Acaso.... ¿Acaso no confías en las personas con las que te alías?"
MT-ESP 236
"Claro  que  no.  En  esta  ciudad,  los  únicos  en  quienes  confío  sois tú  y  
Eris."
"... Ya veo."
A Ruijerd se le ve la intención de poner su mano sobre mi cabeza, pero  
acaba no haciéndolo. Por mucho que yo confíe en Ruijerd, creo que he  
perdido su confianza en mí.
Bueno, aunque eso ocurra no hay otro remedio.
Mis metas siguen siendo volver al reino de Asura con Eris, y reparar la  
reputación de los Supard. Ninguna de esas 2 es ganarme la confianza de  
Ruijerd.
"Vayamos a descansar."
A paso  tranquilo, volvemos hacia  la  posada  bajo la iluminación de las  
piedras magicas luminosas, o Lumen que adornan la ciudad.
Y así  fue  como  progresó  nuestra  vida  como  aventureros,  avanzando  a  
buen ritmo.
MT-ESP 237
Capítulo 31 - El Guerrero & Los Niños
1ª Parte
Pasadas 3 semanas, finalmente alcanzamos el rango D.
Debido  a la  rapidez  con  la  que  lo  conseguimos,  no  podía  creérmelo  y  
decidí comprobarlo con el gremio directamente.
Tras preguntarlo, me explicaron las condiciones para el ascenso de rango  
que serían las siguientes:
Ascenso: Rango F ==> Rango E
Realizar con éxito 10 tareas de rango F.
o,
Realizar con éxito 5 tareas consecutivas de rango E.
Ascenso: Rango E ==> Rango D
Realizar con éxito 50 tareas de rango F.
o,
Realizar con éxito 25 tareas de rango E.
o,
Realizar con éxito 10 tareas consecutivas de rango D.
MT-ESP 238
Ascenso: Rango D ==> Rango C
Realizar con éxito 100 tareas de rango E.
o,
Realizar con éxito 40 tareas de rango D.
o,
Realizar con éxito 10 misiones consecutivas de rango C.
Ascenso: Rango C ==> Rango B
Realizar con éxito 100 tareas de rango D.
o,
Realizar con éxito 50 misiones de rango C.
o,
Realizar con éxito 20 misiones consecutivas de rango B.
Ascenso: Rango B ==> Rango A
Realizar con éxito 300 misiones de rango C.
o,
Realizar con éxito 100 misiones de rango B.
o,
Realizar con éxito 20 misiones de rango A.
MT-ESP 239
Ascenso: Rango A ==> Rango S
Realizar con éxito 100 tareas de rango A.
o,
Realizar con éxito 20 misiones de rango S.
Mencionar  que  las  tareas  una  vez  llegan  al  rango  C  son  más  bien  
consideradas  misiones  directamente  por  la  dificultades  que  suelen  
entrañar. Y recordemos que existe también la posibilidad  de sufrir una  
bajada de rango debido al fracaso de misiones y tareas de forma repetida.
Cuando se fallan 5 tareas de forma consecutiva en los rangos inferiores a  
C  conllevaría  una  destitución  del  rango  a  un  nivel  inferior.  Y para  las  
misiones de rango C o superior es necesario fallar 10 misiones seguidas  
para que ocurra esta destitución; aunque si fallas 5 seguidas te impiden la  
posibilidad de aceptar misiones por encima de tu rango.
Vamos que si un rango B falla 5 misiones seguidas, le impiden solicitar  
misiones de rango A, aunque conserve su rango.
Debido  a  que  les  confiamos  nuestras  tareas  de  rango  F  y  E  a  Jaril  y  
Veskel, conseguimos ascender de rango a un ritmo bastante acelerado y  
con suma facilidad; y ahora por fin alcanzamos el rango D, por lo que  
podemos  aceptar  misiones  de  rango  C  que  son  las  que  hemos  estado  
haciendo estos días por ellos.
Debido  a  que  estas  misiones  no  nos  han  supuesto  exactamente  un  
problema,  deberíamos  poder  ascender  al  rango  C  sin  demasiadas  
complicaciones.
Llegados a este punto, va siendo hora de detener nuestra alianza con Jaril  
y Veskel; porque por mucho que ya no hagan actos como los secuestros  
del  principio,  no  estoy  seguro  de  los  problemas  que  pueden  acarrear  
seguir intercambiándonos las tareas de rango bajo con ellos.
Después de todo, tan solo vinimos a esta ciudad para conseguir dinero y  
provisiones, y habiendo conseguido lo indispensable, ahora es tan buen  
momento como cualquier otro para despedirnos de ellos y seguir nuestro  
viaje.
MT-ESP 240
Pero hasta que lleguemos al rango C todavía podemos aprovechar más la  
situación actual; porque nos hemos organizado de tal forma que sacamos  
bastante provecho a nuestra alianza, por lo que sería un poco lamentable  
no aprovechar un poco más el actual statu quo.
En lo que se refiere a dinero, cuanto más mejor. Siempre.
Actualmente, el dinero que tenemos en posesión es el siguiente, 1 moneda  
de jade (no sé bien de qué está hecha), 7 monedas de hierro, 14 oxidadas  
y 35 de piedra. Si lo convertimos todo en monedas de piedra, que es lo  
más parecido a yenes, tenemos 1875 monedas de piedra, o lo que es lo  
mismo, 1875 yens....
Ni contando todo lo que tenemos llegamos ni a 2 gran Asuras de cobre...  
No, mejor dejo de pensar en precios y divisas de otro continente, lo único  
que conseguiría sería deprimirme.
Después de todo, el continente demoniaco parece el más pobre de todos,  
por lo que he leído.
Nuestro  planteamiento  actual  de  la  situación  es  el  siguiente,  conseguir  
que nosotros 3 alcancemos el rango C, cerrar nuestro acuerdo con Jaril y  
Veskel, y finalmente, irnos de la ciudad.
Creo que es lo mejor que podemos hacer para cumplir nuestros objetivos.
2ª Parte
Encuentro una misión en el tablón de anuncios que llama mi atención.
MT-ESP 241
Rango: B
Tarea:Encontrar y/o Acabar con una criatura 
misteriosa
Recompensa:5 monedas de oxidadas por encontrarlo
( 2 monedas de hierro por destruirlo )
Información Adicional: Ninguna
Lugar: Bosque al Sur (Bosque Petrificado)
Duración: Hasta el final del mes que entra
Fecha límite: Tan pronto como sea posible
Nombre del Patrón: Bellver, mercader ambulante
Notas:Vi algunas sombras extrañas moviéndo en lo 
más profundo del bosque, y me gustaría 
investigar de qué se trataban. Si fuera algún 
ente peligroso, destruidlo, por favor.
Tanto  yo  como  Jaril  nos  sujetamos  el  mentón  mientras  analizamos  el  
anuncio del tablón, seguramente esté tan extrañado y confundido como  
yo.
Porque es una misión demasiado ambigua, partiendo del título,  criatura 
misteriosa...
Es posible que hayan sido imaginaciones del mercader y que ni exista...  
además,  imagina  que  existe,  ¿cómo  demostramos  al  gremio  que  es  la  
criatura que vio?
Pero claro, la recompensa es bastante atractiva, incluso si no llegamos a  
matar a esa criatura misteriosa; nada mal, teniendo en cuenta que serían 5  
monedas oxidadas por tan solo acercarnos a echar un vistazo.
"¿Tú también estás dándole vueltas a esa mision?"
"Vaya, porque la recompensa es bastante suculenta, aunque es una misión  
un tanto sospechosa."
Jaril afirma con la cabeza, confirmando que también andaba dudando por  
los requisitos de esta.
MT-ESP 242
"Es  posible  que  aunque  hagamos  la misión,  no  nos acaben  pagando  la  
recompensa; así que creo que mejor no la tomamos."
Jaril  me  recuerda  algo  que  nos  pasó  con  anterioridad,  hace  unas  2  
semanas.
Aceptamos  una  misión  que  tenía  por  título  Por  favor,  reunid  Lobos  
Corrosivos, e hicimos lo de siempre, reunir los colmillos y las colas de  
estos monstruos, y cuando fuimos a entregar la misión, se nos informó de  
que era necesario traer el cuerpo íntegro de los Lobos Corrosivos.
Nada en el resto de la información de la misión informaba de este punto  
de una forma clara a parte del algo ambiguo título, pero aún así, al no  
completar la misión correctamente, nos vimos obligados a pagar la multa  
por incumplimiento de contrato.
Cada vez que lo recuerdo me siento estafado y algo humillado.
Para evitar que nos suceda algo así de nuevo, lo mejor sería no aceptar  
esta  misión  del  monstruo  misterioso...  pero...  la  recompensa  se  me  ha  
quedado grabada en las retinas.
"Hm....  pero  estamos  hablando  de  2  monedas  de  hierro....  aunque  nos  
obligaran  otra  vez  a  pagar  la  multa  por  incumplimiento  de  contrato , 
podría considerar el error como un mal menor del que aprender."
"¿No te vale con haberte tropezado 1 vez con eso?"
"Pero en este caso, la multa por incumplimiento solo serían sobre las 5  
monedas oxidadas, teniendo que pagar 1 moneda de hierro ¿no es así?"
Debido a lo que nos pasó, se me ha quedado perfectamente grabado en la  
memoria que la multa por incumplimiento de contrato es el doble de la  
recompensa por la tarea o misión.
Algún día me vengaré del que puso ese anuncio tan ambiguo...
"En  efecto,  porque  los  paréntesis  se  utilizan  para  indicar  recompensas  
especiales y la multa se aplica usando la recompensa básica."
MT-ESP 243
Una cosa que se me olvidaba mencionar, es que debido a lo cansino e  
irritante que era aguantar a Nokopara molestando a Ruijerd y al resto de  
aventureros molestando y enfadando a Eris, decidimos que era mejor que  
esperaran fuera hace algún tiempo.
Y  como  Veskel  tampoco  pudo  venir  hoy...  No  hay  nadie  que  pueda  
detenerme a la hora de hacer decisiones salvo Jaril.
"Bueno,  como  tendríamos  que  ir  al  bosque  Petrificado,  aunque  no  
completemos la misión, podemos recoger materiales para vender, por lo  
que no nos supondría ningún tipo de pérdida. Además, teniendo en cuenta  
que la vais a aceptar vosotros, no os supondrá ningún problema porque  
nosotros pagaríamos la multa por vosotros, ¿te parece bien?"
"De acuerdo, en ese caso, nosotros nos encargaremos de las misiones de  
la ciudad hasta que volváis."
Pasado algún tiempo, cada vez que pienso en esta situación, no importa  
por donde lo coja o como intente darle explicación; siento que mi juicio  
no estuvo muy acertado con esta misión. Por lo general pienso que lo que  
me llevó a aceptar esta misión fue que me había acostumbrado demasiado  
a nuestra situación y que me había vuelto algo engreído.
Como hasta la fecha todo progreso sin demasiados problemas, infravaloré  
los  posibles  riesgos  de  una  misión  tan  poco  clara,  y  que  me  centré  
demasiado en la obtención de dinero y en la suculenta recompensa.
En definitiva, cada vez que recuerdo el evento, siento que podría haberlo  
hecho mejor; pero en mi opinión, y conociéndome, tan solo hice lo que  
estaba en mi mano.
3ª Parte
El bosque Petrificado está a 1 día de viaje de Rikaris. El nombre surgió  
de  los  árboles  afilados  de  un  color  hueso  algo  grisáceo  que  rodean  la  
entrada de este a ambos lados del camino, causando la impresión de que  
el bosque ha sido convertido en piedra.
En  su  interior  residen  monstruos  muy  peligrosos  de  rango  B  llamados  
Anaconda Almendra y Ejecutor.
MT-ESP 244
Por mucho que se utilice como atajo para llegar a la siguiente ciudad, este  
bosque es una ruta que solo utilizan los mercaderes ambulantes con más  
prisa o aquellos que lleven una gran cantidad de escoltas a su cargo.
En este mundo, parece que cualquier bosque sin excepción es peligroso,  
pero diría que los del continente mágico son los que más con diferencia.
4ª Parte
Cuando  llegamos  a  la  entrada  del  bosque,  vemos  a  otros  2  grupos  
asentados en el lugar. En total, nos encontramos 3 grupos, el grupo de  
rango B Super Blaze, el grupo de rango D Banda de la aldea Tokurabu , y 
nosotros, el grupo de rango D Dead End.
Al ser algo así como sentido común o una ley no escrita, los jefes de cada  
grupo  deben  reunirse  si  2  o  más  grupos  se  encuentran  en  bosques  o  
lugares similares; por este motivo, voy a entablar conversación con los  
otros 2 líderes.
Preferiría  ignorarles,  pero  podría  causarnos  problemas  si  luego  nos  
cruzamos con ellos en mitad del bosque y acabamos entrometiendo los  
unos con los otros; por poco probable que esto sea.
Diga lo que diga, también es necesario que nos demos a conocer.
"Eh, desgraciados, ¿qué hacéis en este lugar?"
Es lo primero que nos suelta el líder del grupo Super Blaze, que por cierto  
se llama Blaze...
Al fijarme en él, veo que está bastante molesto por algo, aunque siento  
que he visto su cara en algún lugar, se parece al cara cerdo que se rió de  
nosotros el día que llegamos a Rikaris.
Por cierto, no me estoy metiendo con él, su cara es realmente igual que la  
de un cerdo. Diría que es de la misma raza que el guardia del pórtico que  
se quedó mirando a Eris con cara de salido.
¿Cuál era el nombre de su raza...? Bueno, en mi cabeza, los caracerdos  
son orcos123.
123Orco: criatura mitológica que proviene de la mitología celta, aunque entremezclado con seres  
de otras culturas como la romana, que por lo general son bastante combativas, fuertes, grandes  
MT-ESP 245
Por lo que he podido observar de su grupo, está formado por 6 personas  
de  distintas  razas  demoniacas;  una  mujer  que  parece  una  lamia,  un  
hombre con alas y se asemeja a un hada, otro así como un centauro...
Por  lo general, para llegar a rango C, es necesario ser capaz de poder  
cazar y acabar con gran cantidad de monstruos de la zona. Y aquellos que  
llegan al rango B puedo asegurarte que son veteranos con experiencia y  
habilidades bien desarrolladas.
"¡Hemos venido a realizar una misión!"
Kurt,  el  líder  del  grupo  Banda  de  la  aldea  Tokurabu ,  responde  algo  
ofendido  por  la  actitud  de  Blaze.  Es  el  chico  encantador  que  va  
acompañado de sus 2 compañeros, los chicos con los que compartimos  
posada y que intentaron reclutarnos.
"Nosotros también."
El  líder  de  Dead  End,  responde  secamente;  representando  a  sus  2  
compañeros que se encuentran cerca.
Por cierto, el líder soy yo.
Tras  escuchar  las  respuestas  de  2  aventureros  de  rango  D,  Blaze  deja  
escapar un Tcht.
"Tcht, ¿overbooking?124 ¿en serio?, mierda, tenía un mal presentimiento, y  
visto lo visto...."
Blaze se rasca por la parte de la nuca mientras deja ver lo irritado que  
está.
"¿Overbooking? ¿A qué te refieres?"
y con un tono de piel verdoso. El termino evolucionó durante varios siglos unificando orcus,  
ogro,  orco,  trasgo,  huasgo...  hasta  unificarse  permitiendo  otras  variedades  cercanas.  Más 
Información
124Overbooking / Sobreventa: práctica muy usada en aerolíneas en las que se permite reservar más  
plazas de las disponibles, para asegurar que el vuelo no queda vacío debido a cancelaciones de  
última hora. Más Información
MT-ESP 246
"¡¿Huh?!"
Kurt  pregunta  algo  tímidamente,  mientras  que  el  cerdo  responde  casi  
como un resorte agitado y molesto.
"No se lo tome así, comprenda que no tenemos tanta experiencia como  
usted, por favor, ¿podría explicarnos a qué se refiere?"
Me acerco a él con una cara serena y tímidamente, aparentando ser tan  
servicial como me es posible; al verme Blaze parece calmarse un poco, y  
escupe al suelo antes de dar una explicación.
"Lo que quiero decir es que un subnormal ha puesto varias solicitudes  
sobre lo mismo y que los estúpidos del gremio no se han dado cuenta y lo  
han pasado por alto."
Comprendo,  como  cuando  los aviones venden  dos  o  3  veces  la  misma  
plaza para asegurarse de que alguien la ocupa; en este caso, el gremio  
publicó 3 anuncios hechos seguramente por la misma persona, y aunque  
parezcan distintos, en realidad son todos sobre lo mismo.
Es bastante probable, la verdad.
"¿Podría saber de qué se tratan vuestras misiones y tareas?"
Realizo  la  pregunta  para  intentar  asegurarme  de  que  el  caso  de  
overbooking sea real.
La  misión  de  Blaze  es  Matar  una  Cobra  Diente-Marfil  en  el  Bosque  
Petrificado.
La misión de Kurt es Obtener huevo misterioso del Bosque Petrificado .
Nuestra misión es Buscar a una criatura misteriosa , decido no mencionar  
que la misión incluye la opción de matar a la criatura.
"¿Buscar?  ¿En  serio?  No  recuerdo  esa  misión  de  las  disponibles  para  
aventureros de rango D."
MT-ESP 247
Kurt me hace una pregunta un tanto comprometida, pero claramente he  
pensado formas de disimular en caso de que alguien nos hiciera preguntas  
de este tipo.
"Es una misión de rango C que publicaron ayer mismo, seguramente la  
colgaran poco después de que salieras del gremio."
"Entiendo... Qué suerte tuvisteis, vuestra misión tiene buena pinta..."
Dejo a Kurt murmurando a un lado, y le doy vueltas al asunto que nos  
concierte.  Ciertamente,  las  misiones  de  los  3  dan  la  impresión  de  
solaparse unas con otras de una forma u otra.
Si  lo  piensas  un  poco,  en  este  bosque  por  lo  general  no  hay  Cobras  
Diente-Marfil, por lo que la misión de Blaze realizada implica que se ha  
visto  alguna;  y  siguiendo  esa  línea,  es  muy  probable  que  la  criatura  
misteriosa es muy probable que sea ese mismo monstruo.
Por  lo  que  los  huevos  misteriosos...  seguramente  serían  de  esa  misma  
Cobra Diente-Marfil.
Aunque claro, existe la posibilidad de que todas estas misiones sobre la  
criatura  misteriosa  no  tengan  nada  que  ver  con  la  Cobra;  no  tenemos  
suficiente información para concluir con seguridad que se haya realizado  
un overbooking.
"Por otro lado, quería preguntarle, Blaze-san, ¿qué motivos puede tener  
alguien para realizar el overbooking?"
"Ni idea, pero a veces ocurre."
Esto no pasaría si usaran un ordenador con su administrador de sistemas  
bien formado.
"Bueno, entonces, ¿cómo lo solucionamos entre nosotros?"
"Nada especial, el que lo encuentre primero, se lo lleva."
Al escuchar a Blaze responder de esa forma, Kurt grita sorprendido.
MT-ESP 248
"¡¿Pero  qué...?!  ¡¿Y qué  hacemos  nosotros  si  matáis  la  Cobra  Diente-
Marfil?!"
"¿Eh? ¿Pero vosotros no teníais que recoger huevos? Aunque vamos, si  
viéramos huevos de Cobra los destruiríamos sin dudarlo, si se asentaran  
Cobras Diente-Marfil en este bosque solo acarrearía problemas."
Blaze se ríe burlonamente de Kurt.
"¡Eh, Ludeus, di algo! ¡Si ellos matasen al monstruo tanto vuestra misión  
como la nuestra se irían a la mierda!"
Kurt me ofrece el relevo en la discusión.
Tiene  razón  en  la  parte  en  la  de  que  si  matan  al  monstruos,  nosotros  
también fracasaríamos en nuestra misión.....
Aunque no realmente,  nuestra misión es bucar,  así que si simplemente  
vamos al gremio a reportar Encontramos una Cobra Diente-Marfil en el  
bosque, creo que nos darían nuestro trabajo por válido.
Y aunque esto no nos valiera para realizar con éxito la misión, podemos  
cazar  monstruos en  el bosque  y  pagar  la  multa  por  incumplimiento  de  
contrato a base de lo que saquemos de los materiales que recolectemos en  
la zona.
"Todavía es pronto para asegurar que nuestras misiones tratan sobre el  
mismo monstruo, existe la posibilidad de que no se trate de la Cobra sino  
de otra criatura distinta."
Blaze me mira como asqueado al oírme decir eso.
"¿Me  estás  diciendo  que  queréis  que  vayamos  juntos?  No  voy  por  ahí  
cantándole canciones de cuna a los niños, ¿me oyes?"
¿Eh? ¿A qué ha venido esa contestación por lo que dije?
Mientras  yo  estoy  algo  confuso  por  su  respuesta,  Kurt  salta  como  un  
resorte a la palabra niños, casi como si fuera un acto reflejo.
MT-ESP 249
"¡¿Quién dijo que queríamos ir contigo?! ¡¿Acaso crees que queremos que  
nos protejas?!"
"Ponte  como  quieras,  ¿pero  seguro  que  no  queréis  protección?  Este  
bosque es bastante duro para unos rango D."
Ahh, vale, vale, ahora tiene sentido, entiendo. Si vamos 3 grupos juntos,  
aunque sea más seguro y haga más sencilla la misión, ni a Kurt ni a  
Blaze les atrae la idea. Blaze, siendo de rango B, seguramente se piense  
que los de rango D seguramente solo molestemos como una mierda en el  
camino por mucho que simplificáramos la misión al no tener que correr  
para completarla; mientras que Kurt vería herido su orgullo pero se cree  
incapaz de ganar a Blaze a la hora de competir.
Analizándolo  fríamente,  Kurt  comprende  que  yendo  con  Blaze  y  su  
equipo seguramente su misión siga fracasando porque no les deje coger  
los huevos, y prefieran ir por separado.
Por  mi  parte,  tampoco  quiero  ir  en  grupo,  principalmente  porque  no  
quiero que ninguno vea a Ruijerd peleando con su lanza; es demasiado  
fuerte y podrían darse cuenta y hacer circular rumores sobre que es un  
verdadero Supard.
Por todo esto, decido apoyar a Kurt y darle la oportunidad de cumplir la  
misión de su equipo.
"Tienes razón, sería ofensivo para nosotros aceptar la protección de otro  
grupo, Dead End se moverá en solitario."
Tras decir esto, me alejo del círculo que habíamos formado los líderes de  
los distintos grupos para discutir este asunto.
5ª Parte
Me  acerco  a  donde  se  encuentran  Ruijerd  y  Eris,  al  hacerlo,  veo  que  
Ruijerd observa el bosque con una mirada fija mientras Eris simplemente  
espera a su lado.
"¿Pasa algo?"
MT-ESP 250
Eris  formula  la  pregunta,  por  como  la  veo,  diría  que  está  deseando  
empezar.
"Es muy probable que la misión se haya solicitado por triplicado."
"¿Por triplicado? ¿A qué te refieres?"
"Me refiero a que nuestras misiones se solapan las unas con las otras."
"¿En ese caso qué deberíamos hacer? ¿Olvidarnos y dejárselas a ellos?"
"¿Qué dices? Ni de broma, el que primero la haga se la lleva."
"Ya veo, en ese competiremos para ver al mejor."
Eris está ilusionada con el resultado, supongo que se ha hartado un poco  
de cazar de forma tan repetitiva porque no era lo que se esperaba de un  
aventurero.
Ha  llegado  el  punto  en  que  más  que  llamarlo  cazar,  se  acerca  más  a  
ejercicios de clase .
Llegado  a  este  punto,  observo  que  Blaze  y  Kurt  también  terminan  de  
discutir. Tras alejarse, Kurt le dice unas palabras a sus compañeros y se  
adentran en el bosque; mientras que el grupo Super Blaze entra al bosque  
siguiendo un recorrido diferente.
"Dime, ¿y nosotros qué hacemos ahora?"
"Hm....  Pues  deberíamos  dejar  que  Ruijerd  encuentre  al  enemigo  que  
buscamos como hacemos siempre, y buscar a esa misteriosa criatura."
Pero al escuchar mi explicación, Ruijerd niega con la cabeza.
"Espera."
"¿Ocurre algo, Ruijerd?"
"Me preocupan esos 3 niños."
Con 3 niños seguramente se esté refiriendo a la Banda Tokurabo .
"Con su habilidad actual, son incapaces de sobrevivir en este bosque."
MT-ESP 251
"¿Y...?"
"Deberíamos ayudarles."
"..... Pero si vamos con ellos demasiado tiempo, descubrirán que eres un  
Supard."
"No me importa."
Pero qué carajo dises, pisha, importa una jartá'h de grande.125
"Pero si se hace público que de verdad eres un Supard, nuestros planes se  
complicarían muchísimo."
"¿Me estás diciendo que les deje morir pudiendo ayudarles?"
"No he dicho eso, lo que digo es que les sigamos y les ayudemos si les  
pasa algo."
No veo forma de evitarlo, por lo que mejor que puedo hacer es adaptar  
nuestros planes; ahora la idea sería olvidarnos de las 2 monedas de hierro  
de recompensa y pedirles algún tipo de gratitud por salvarles.
Aunque,  ¿seguro  que  es  buena  idea  ayudarles?  Si  lo  hacemos,  la  
posibilidad  de  que  descubran  que  es  un  verdadero  Supard  crecen  
enormemente.
Considero también la posibilidad de que no discriminen a Ruijerd debido  
a haberles salvado, pero lo que he visto hasta la fecha, es que Dead End 
posee una fama inmesurable en Makai, por lo que no sé con seguridad lo  
que pasaría en ese caso.
Si  ocurriera  algo,  ¿podríamos  intentar  reclutarlos  como  hicimos  con  
Jaril y Veskel...?
Dándole  vueltas  a  los  posibles  problemas  y  sin  más  discusión,  nos  
pusimos a seguir a Kurt y su grupo.
125No sabría como traducir el dialecto de Kansai, así que lo pasé a gaditano (acepto sugerencias  
para esta frase, poner en el hilo de la publicación de facebook.
MT-ESP 252
6ª Parte
Seguimos a Kurt y sus amigos; al verles entrar tan animados y alegres al  
bosque, Ruijerd parece bastante molesto o inquieto, fruñendo.
"¿Ocurre algo?"
"¿Sabes si es la primera vez que entran al bosque?"
"Puede, aunque no estoy del todo seguro."
"Están siendo demasiado descuidados."
Poco después, su preocupación se convirtió en realidad; Kurt fracasó en  
su búsqueda de los huevos misteriosos, y lo que encontró en su lugar fue  
a un Ejecutor.
Un Ejecutor es un monstruo humanoide, por lo visto son aventureros que  
se  convirtieron  en  zombies,  aunque  no  entiendo  porqué  todos  estos  
zombies  acaban  equipados  con  una  espada  enorme  y  una  armadura  
completa.
Lo  que  sé  de  ellos  es  que  no  son  excesivamente  rápidos,  aunque  se  
obsesionan con un objetivo atacándole con técnicas de espada.
El  peligro  general  que  presenta  es  de  rango  B;  pero  hablamos  de  un  
monstruo solitario no especialmente grande que tiene un rango B, por lo  
que es un enemigo formidable.
Y por si fuera poco, tanto su armadura como su espada desaparecen en  
cuanto lo matas, haciéndole un enemigo bastante peligroso y molesto que  
no ofrece ningún tipo de beneficio monetario.
Tanto Kurt como sis compañeros, en cuanto ven al monstruo se giran con  
intención de huir de él.
"¡Vamos a ayudarles!"
"No, todavía no es el momento."
Detengo a Ruijerd, que está preparado para saltar a mi señal.
"¡¿Qué dices?!"
MT-ESP 253
"Todavía no están en peligro."
Y es que por mucho que el Ejecutor sea más rápido de lo que parece, aun  
con  su  armadura,  no parece poseer más velocidad  que  la  del grupo  de  
Kurt huyendo a toda velocidad.
Cada  vez  están  más  alejados  del  monstruo,  por  lo  que  si  siguieran  
huyendo podrían escapar de su perseguidor, pero su suerte se agota.
Huyendo, se encuentran de frente con un grupo de Anacondas Almendra,  
se tratan de monstruos que se mueven en grupos de 3 a 5 de ellas, y por  
su cuerpo puede notarse un patrón como tatuado con forma de almendras.
Debido a que avanzan en grupos, que tienen un tamaño de unos 3 metros  
cada una manteniendo un alto nivel de agilidad, y que su mordisco aplica  
un  potente  veneno,  están  clasificadas  como  monstruos  de  rango  B;  en  
definitiva, otro enemigo formidable.
Tanto  frente  a  ellos  como  a  su  espalda,  el  grupo  de  Kurt  tiene  en  su  
camino  a  los  monstruos  más  poderosos  y  característicos  del  Bosque  
Petrificado que nadie quiere acabar cruzándose. Y en este caso, hablamos  
de que están rodeados por estos 2 tipos diferentes de monstruos de rango  
B al mismo tiempo.
En  las  caras  de  nuestros  compañeros  de  posada  puedo  observar  una  
expresión que no sabría decir si son risas o llantos, y es que hasta este  
momento, pensaron que podrían escapar si seguían huyendo.
En realidad, yo también lo creía; pero acabaron de esta forma por no tener  
en consideración la posibilidad de encontrar más monstruos en su camino  
y huyendo por un camino inexplorado.
Por  no  contar  que  intentaron  algo  que  estaba  por  encima  de  sus  
posbilidades, por mucho que sea fácil comprender por qué lo hicieron.
En  definitiva,  pecaron  de  superficiales  al  no  pensar  fríamente  lo  que  
podían y no podían hacer.
"¡Vamos a ayudarles de una vez!"
"No, esperemos un poco más."
Detengo a Ruijerd que se estaba lanzando ya a salvarles.
MT-ESP 254
Mi intención es esperar a que se encuentren en el mayor peligro posible,  
porque  cuanto  mayor  el  peligro,  mayor  su  gratitud  hacia  nosotros  
después.
Esperaré  a  que  reciban  un  par  de  heridas,  y  cuando  estén  totalmente  
desvalidos, les salvaremos y utilizaré magia curativa para sanarles.
¡¡Muajajaja, es un plan perfecto!!
"¡Ah!"
Eris suelta un grito, lo que me saca de mi ensoñamiento para ver como la  
mitad  del  chico  pájaro  vuela  por  el  bosque  separado  del  resto  de  su  
cuerpo.
Todo  por  un  único  golpe  que  fue  incapaz  de  esquivar  del  Ejecutor,  
acabando partido en 2 por él.
Mi  sonrisa  maligna  se  desencaja  en  mi  mente,  comprendiendo  mi  
equivocación  al  no  entender  que  YA se  encontraban  en  un  completo  y  
absoluto peligro con un pie en la tumba.
El superficial fui yo...
"¡¡Te lo advertí!!"
La voz de Ruijerd deja entrever su irritación.
De inmediato, lanzo un cañón de piedra modificado con forma de Bala  
Rocosa, al mismo tiempo que Ruijerd sale disparado en su ayuda.
El Ejecutor, tras recibir el impacto de mi hechizo, sigue en pie.
¿Sigue en pie como si nada tras recibir un hechizo que tumbó de un solo  
golpe a un Treant Petreo?
Por  un  segundo  pienso  que  es  demasiado  duro,  pero  fijándome  
detenidamente, descubro que le he destrozado su mano derecha.
Así que simplemente no di al objetivo que quería.
Coge  su  espada  con  la  mano  izquierda  al  haberla  soltado  al  perder  la  
derecha y sale corriendo en mi dirección.
MT-ESP 255
No parece demasiado rápido viéndolo de lejos, tengo tiempo de sobra si  
no  acelera,  aunque  es  cierto  que  corre  mucho  para  la  armadura  que  
lleva.
Con tranquilidad, coloco un pequeño pantano frente a sus pies y hunde  
una de sus piernas en él hasta caer en su interior; tras asegurarme de que  
no puede moverse, creo con magia una piedra enorme sobre su cuerpo y  
lo estrello fuertemente contra el cuerpo.
Casi al mismo tiempo, compruebo que Ruijerd ha acabado con todas las  
Anacondas Almendra que había.
7ª Parte
"...... Haa haa...... Habéis sido...... Haa, haa...... de gran ayuda."
Aun temblando y pálido, Kurt nos agradece haberle salvado.
"S-Sois mu......... muy fuertes...."
Desde donde estamos, podemos ver los restos del ejecutor aplastados bajo  
un  peñasco,  y  como  las  cabezas  de  las  Anaconda  Almendra  han  sido  
cortadas de forma magistral.
Si soy sincero, no nos ha costado vencer a los monstruos, pero aún así, no  
pudimos salvar al chico pájaro.
"No, no os salvamos a tiempo...... Lo siento mucho."
Veo como los ojos de Kurt se inundan de respeto por mis palabras, lo que  
me causó un enorme dolor en el pecho que me obligó a apartar la mirada  
para no mirarle a los ojos.
Mi  mirada  acaba  centrándose  en  la  cara  del  joven  cuyo  cuerpo  acabó  
partido  en  2,  creo  recordar  que  se  llamaba  Gablin,  y  tenía  un  pico  de  
águila o algo similar en su cara.
Si no hubiera estado pensando en tonterías, no tendría que muerto.
MT-ESP 256
Mientras contemplo mi error, recriminándomelo a mí mismo, Ruijerd me  
agarra de la camisa y levanta a pulso mientras señala con la barbilla el  
cuerpo del joven.
"Es culpa tuya que eso pasara."
Clavándome esas palabras en mi alma sin miramiento alguno.
"Sí......."
"¡Teníamos que haber salvado a esos 3 en cuanto pudimos!"
Lo sé... de verdad lo sé... ¡Yo tampoco quería que esto acabara de esta  
forma! Me deprimo de pensarlo, porque en absoluto era mi intención que  
esto  pasara.  Por  eso  siento  remordimientos  y  me  arrepiento  de  mis  
acciones, pero ¿por qué me lo echas en cara si ya me siento mal por lo  
que hice?
"¡Estoy haciendo todo lo que puedo! ¡Intento sacar el máximo provecho  
de hacer todo a su debido momento! Así que dime, si ya me siento mal  
¡¿POR QUÉ ME SIGUES ECHANDO LA CULPA?!"
"¡Porque ha muerto 1 persona!"
No era mi intención levantar la voz, pero la respuesta de Ruijerd atraviesa  
todas mis defensas de una forma perfecta.
"Urgh....."
No tengo forma de rechazar sus palabras.
Y ciertamente siento como si yo mismo lo hubiera matado.
"......"
En esta ocasión, Eris se queda en silencio.
Me pregunto qué estará pensando mientras se queda observando el cuerpo  
de Gablin.
MT-ESP 257
Es posible que la haya decepcionado.
Porque en esta ocasión ha sido un claro error mío; en una situación en la  
que había vidas en peligro, decidí darle prioridad a nuestros beneficios,  
llevando a no rescatar a alguien a tiempo.
"Escuchadme... ¡que me escuchéis! no discutáis entre vosotros."
Al final, en esta ocasión, el que viene a detenernos es Kurt.
"Esto no va contigo, no te entrometas; Ludeus, ha muerto por culpa tuya."
Ruijerd no le prestó especial atención, pero Kurt no se detuvo solo con  
eso.
"Puede que digas que no va conmigo, pero por lo que he visto, discutís  
porque nos visteis peleando en este lugar y dudabais si ayudarnos o no,  
¡¿me equivoco?!"
No, nada más lejos de la realidad, fui yo el que os dejó a vuestra suerte  
por aprovechar al máximo la situación.
"Es cierto que sois enormemente poderosos y que nos encontrábamos en  
una situación complicada, ¡pero no teníais ni obligación ni necesidad de  
ayudarnos!"
Puedo ver como el pelo de Ruijerd se eriza ante su comentario.
"¡¿A qué te refieres que no teníamos obligación?! ¡Es obligatorio para los  
adultos ayudar a unos niños!"
La  frase  salida  de  la  boca  de  Ruijerd  hace  que  Kurt  se  encare  de  
inmediato con él para responderle.
"¡No somos niños, somos aventureros! Ludeus hizo lo correcto como líder  
de vuestro grupo!"
"¿eh?....."
MT-ESP 258
Ruijerd  se  queda  en  silencio,  sin  saber  como  responder  hasta  pasados  
unos segundos.
"¿Aunque llevara a que muriera tu compañero?"
"¡Claro que me duele que muriera mi amigo, y claramente, pensamos que  
seguiríamos  juntos  por  siempre!  ¡Pero  aceptamos  que  podíamos  morir  
siendo aventureros! ¡Porque por mucho que seas un niño o un adulto, para  
ser aventurero es necesario entender y aceptar esto!"
Escuchando sus palabras, siendo un dolor en el pecho. Por mucho que  
diga lo contrario, me equivoqué al no ayudarles de inmediato; además que  
tampoco poseo esa rectitud y conformidad con la muerte de la que habla,  
porque a mis ojos, trabajar como aventurero es simplemente una forma de  
ganar dinero.
"¡Os agradezco enormemente que nos salvarais! Pero lo que le ha pasado  
a nuestro compañero es problema nuestro.... Ha sido culpa nuestra por no  
pensar claramente las dificultades que entrañaban este trabajo."
Las palabras de Kurt son demasiado inocentes; dependiendo del punto de  
vista, pueden parecer propias de una justicia demasiado idealizada debido  
a su juventud, o hasta verborrea de un niñato con un punto de vista en  
bruto126 que todavía no ha sido pulido por la sociedad.
Pero aun así, se puede ver a simple vista su esfuerzo y dedicación; algo  
que últimamente me está faltando a mí.
Hoy por hoy, lo único que me importa es el dinero que vamos ahorrando y  
nuestro rango dentro del gremio de aventureros; tomándome las misiones  
como si fueran un juego, sin ponerles demasiado empeño ni esfuerzo.
"Tú...... te llamas Kurt, ¿no es así? Hice mal en tratarte como un niño,  
claramente eres un Guerrero."
126En bruto: Expresión usada para referirse a algo que todavía no ha sido procesado de ninguna  
forma ni adaptado para su uso. En este caso, hace referencia a un pensamiento infantil que  
todavía no se ha visto realmente solo ante el mundo, llevándole a pensar de una forma extraña o  
idealizada.
MT-ESP 259
Da  la  impresión  de  que  Ruijerd  ha  llegado  a  alguna  conclusión  tras  
escuchar y ver a Kurt.
"En ese caso... Ludeus, te pido perdón por lo ocurrido."
Ruijerd vuelve a poner mis pies en el suelo y se disculpa. Por mucho que  
Ruijerd no tenga motivo para disculparse lo por lo ocurrido hoy.
"Por favor, no te disculpes, lo ocurrido hoy ha sido por un error por mi  
parte, así que no lo dejes pasar."
"No, no fue un error, lo que hiciste fue proteger su orgullo de guerreros  
iniciados,  mientras  que  yo  solo  quería  inmuscuirme  en  su  batalla  para  
salvarles de inmediato sin pensarlo 2 veces."
"No......"
Bajo ningún concepto esa fue mi intención en absoluto.
"Pasó lo mismo que cuando nos cruzamos con el grupo de bribones......."
Parece  que  Ruijerd  por  su  cuenta  llega  a  una  conclusión,  que  no  me  
convence nada.
Necesito reflexionar sobre lo ocurrido sin falta, no puedo permitir que  
esto  siga  así,  porque  tarde  o  temprano,  mis  intenciones  menos  nobles  
volverán a resurgir; para que lo ocurrido no vuelva a pasar nunca más  
necesito comprender, reflexionar, aprender y cambiar mi punto de vista.
O eso es lo que debería de pensar en esta situación, pero...
Qué suerte tuve de que Ruijerd se confundiera sobre mi intención para no  
actuar por sí solo... Y como todo acabó bien, ¿no es mejor dejarlo así?
Un pensamiento tan irresponsable y vanal es lo que cruza mi mente por  
mucho que odie admitirlo.
Cada vez me odio más a mí mismo.
MT-ESP 260
8ª Parte
Kurt nos convence de que les dejemos llevar al cuerpo a él y a su amigo  
hasta la ciudad, por lo que les protegemos hasta salir del bosque.
Creo  que  Ruijerd  quiso  decirles  algo  así  como  Dejadme  acompañaros  
hasta  la  ciudad ,  pero  no  lo  dijo  al  final.  Seguramente  porque  ha  
reconocido a Kurt y sus compañeros como Guerreros.
"Aunque sea posible que no seamos capaces de volver a la ciudad debido  
a que nos falta uno de nuestro grupo, estamos listos para morir si ese es el  
caso."
Eris viéndoles partir con pasos desganados y solitarios, dejándose llevar  
por  la situación se acerca a ellos y les grita,  haciendo el  gesto con  la  
mano de enseñar el pulgar sobre el puño cerrado.
"『¡Buena suerte! 』"127 (en lenguaje humano)
Incluso si no pueden comprender realmente lo que dice la otra persona,  
Kurt parece comprender el sentimiento de camaradería y apoyo que Eris  
intenta transmitirles.
"Te lo agradezco... aunque... ¿qué hago con esto?"
"『¡¿EH?!』"
Kurt  se  acerca  a  ella  y  le  besa  en  el  pulgar,128 tras  lo  que  marchó  
sonriendo dejando a Eris petrificada en el sitio.
Ahora soy yo el que no sabe qué hacer con esto.
Eris se gira dándome la espalda, limpiando con la manga de su camiseta  
la zona en la que le ha besado del dedo, dándole con bastante fuerza como  
para que lo oiga desde aquí.
127『Texto』 de esta forma indicamos que es lenguaje humano
128Hay que tenerlos bien puestos para hacerle algo así a Eris después de que te dé una paliza unos  
días antes.
MT-ESP 261
"¡N-No es lo que parece!"129
Me mira diciéndome esas palabras inquieta y agitada. Se me ocurre lo que  
se le está pasando por la cabeza, pero es cierto que aunque le han dado un  
beso en la mano, lo cierto que es el beso fue sobre un guante.
Por lo que no entiendo por qué se lo limpia tan desesperadamente...
"Esto... Esto... ¡Ya no usaré más esta cosa!"
Eris  se  quita  el  guante  y  con  fuerza  y  sin  control  alguna  lo  lanza  al  
interior del bosque.
¡Eh! ¡Que eso cuesta dinero!
"¡No tires tu equipo!"
"¡Gastaremos dinero en comprar uno nuevo!"
Tanto Ruijerd como yo reprochamos a Eris que tirara los guantes casi al  
unísono.
Aunque haya sido por un acto reflejo, parece que hoy sigo siendo capaz  
de hablar de dinero por algo así.... Haaahhh.........
"¡Dejadme tranquila!"
Eris  se  pone  a  dar  pisotones  al  suelo  con  lágrimas  en  los  ojos;  hacía  
mucho que no la veía de esa forma.
¿Cuál será el significado exacto de un beso en el pulgar? En mi mundo  
creo que solo el beso en el reverso de la mano tenía algún tipo de sentido  
especial.
"¡Ludeus, para ti!"
129Sigue hablando lenguaje humano, pero no voy a seguir con iconos raros.
MT-ESP 262
Me  ofrece  su  mano  con  la  palma  hacia  mí130 y  la  lamo  de  forma  
dejándome llevar.
"¡!"
Antes  de  darme  un  puñetazo,  veo  como  la  cara  de  Eris  se  tiñe  
completamente  de  un  potente  rojo.  He  dicho  un  puñetazo,  pero  en  
realidad  es  un  señor  puñetazo  con  todas  sus  fuerzas,  como  si  quisiera  
dejarme KO.
Puedo sentir como algún hueso del cuello cruje de mala manera; con un  
puño así, convertirse en campeón del mundo está al alcance de la mano.131
De forma poco presentable acabo en el suelo.
¿Exactamente qué querría que hiciera con su mano?
Pensando así, observo a Eris y veo que se ha quedado mirando fijamente  
a la zona que lamí de su mano, y tras pasados unos instantes la lame con  
su  lengua;  a  lo  que  responde  ruborizándose  hasta  las  orejas  y  
limpiándosela con la ropa de forma frenética.
"¡L-Lo siento, Ludeus, pero no me puedes lamer!"
130No creo que sea importante, pero me gustaría que alguien corrigiera esta frase exacta para saber  
qué parte de la mano lame Ludeus.
131No sé si será de Ashita no Joe o Hajime no Ippo, o quizás un comentario típico de comentador  
de boxeo, pero al buscar la frase literal en google me ha llevado a varias fotos y vídeos sobre  
boxeo japonés.
MT-ESP 263
MT-ESP 264

Está actuando de una forma tan adorable, que la perdono completamente  
incluso tras habiendome pegado de esa forma.
Además  que  ha  conseguido  eliminar  algo  de  mi  desánimo  por  el  error  
cometido minutos antes.
9ª Parte
Mientras  andamos  por  el  bosque,  analizo  un  poco  sobre  lo  que  sé  de  
Ruijerd.
•Le gustan los niños.
•Tiene un fuerte convicción sobre la justicia.
Al menos, eso es lo que sabía de él hasta ahora, pero hoy he descubierto  
una palabra importante en su vocabulario.
•Guerrero.
"Ruijerd-san, ¿para ti, qué es un guerrero?"
"Un Guerrero es aquel que protege a los niños y defiende a sus aliados."
Me  responde  de  inmediato,  como  si  fuera una pregunta  cuya respuesta  
está clara en su cabeza; pero gracias a ella, por fin comprendo los motivos  
por los que se ha enfadado conmigo hasta ahora.
Nunca  hasta  la  fecha  ha  tenido  una  fuerte  convicción  sobre  la  justicia  
como  pensaba,  sino  que  su  única  meta  es  seguir  al  pie  de  la  letra  su  
código y motivo de orgullo como Guerrero.
En  todos  los  casos,  soy  capaz  de  comprender  la  situación  con  frases  
sencillas que pueden estar definiéndole.
•Un Guerrero no debe herir a niños.
•Un Guerrero siempre debe proteger a los niños.
•Un Guerrero nunca puede abandonar a sus aliados.
•Un Guerrero siempre debe defender a sus aliados.
MT-ESP 265
Pensándolo  bien,  en  su  mente  solo  estaban  estos  puntos;  por  eso  
comprendió que el secuestrador de mascotas que me dio una patada era  
una mala persona; que los otros 2 secuestradores que no combatieron a  
sus enemigos para vengar a su compañero, sino que suplicaron por sus  
vidas son malas personas...
Seguramente, a sus ojos, el grupo de Kurt seguramente fueran niños; no  
ayudándoles  a  tiempo,  es  posible  que  haya  hecho  que  Ruijerd  me  
considerara  una  mala  persona.  Pero  después de  que  Kurt  le  corrigiera,  
cambió de opinión; dejó de verlos como niños y los vió como Guerreros.
Y por eso me perdonó.
Aunque  es  más  probable  que  esté  más  preocupado  porque  hasta  ese  
momento no los consideró guerreros y esté dándole vueltas en su cabeza.
En  realidad,  soy  incapaz  de  comprender  la  forma  en  la  que  separa  
Guerreros de niños... por lo que he podido ver, a Eris la considera una  
niña... pero ¿y yo? ¿Debería preguntar? ¿o mejor no?
"Están peleando."
Mientras me debatía internamente sobre si preguntar o no cómo me ve,  
Ruijerd de improviso pronuncia unas palabras de advertencia.
"Es.... ¿el grupo de Blaze?"
"Sí."
Por lo que dice, debería ser Blaze.
No  tengo  ni  idea  de  cómo  ve  Ruijerd  a  través  de  su  tercer  ojo,  aun  
teniéndolo  tapado  con la  bandana.  Además que  no  solo  un  detector  de  
vida, sino que encima puede diferenciar personas.
Eso suena extremadamente útil, quiero uno.
"¿Deberíamos ayudarles?"
"No hay necesidad."
MT-ESP 266
Como  era  de  esperar  de  veteranos  de  rango  B,  Ruijerd  parece  estar  
dándoles el título de Guerreros en su cabeza.
Adentrándonos en el bosque siguiendo el rastro descubierto por Ruijerd,  
llegamos  a  un  claro  en  el  que  una  serpiente  enorme  y  enrollada  se  
encuentra.
A su alrededor, 4 personas la rodean en el suelo, todas muertas.
Oh, ¿puede ser que no hacía falta ayudarles por esto?
No veo el cuerpo de Blaze por ninguna parte, ¿será que han huido?
"¿Y los otros 2?"
"Muertos."
Sin  más  pruebas,  da  la  impresión  de  que  han  sido  completamente  
aniquilados.
Coloco mis manos juntas ofreciéndoles una plegaria.
"Pero, ¿qué monstruo es ese?"
El monstruo que acabó con el grupo de Blaze es increíblemente grande.
"Es una Cobra Diente-Rubí."
El cuerpo de la serpiente tiene un color rojo que no podría rodear Eris ni  
ayudándole yo; será unos 10 metros de larga y la parte cercana a la cabeza  
está expandida y dirigida a nosotros, amenazándo con atacarnos.
Por la zona central de su alargado cuerpo hay un enorme bulto; me temo  
que se tratará del cerdo de Blaze.
Ahora que lo pienso, ¿al final no era una Cobra Diente-Marfil?
"Y pensar que habría una Cobra Diente-Rubí en el bosque... encima es  
enorme."
"¿Quieres decir que por lo general no hay ninguna?"
MT-ESP 267
"Por lo general... aunque existe una pequeña posibilidad de que aparezca  
una."
Las Cobras Diente-Rubí, son monstruos de mayor rango de su especie, es  
más grande que las Diente-Marfil y encima más ágiles. Todo su cuerpo  
está protegido por escamas resistentes al fuego y su mordisco poseen un  
veneno letal.
Aunque no estoy muy seguro qué debe de comer una Cobra Diente-Marfil  
para  mutar y  convertirse en  una  Diente-Rubí, parece  que  es muy  poco  
común que aparezca una en los bosques.
por cierto, las de colmillo blanco son de rango B, pero las de colmillo  
rojo  son  un  poderoso  enemigo  de  rango  A,  que  puede  acabar  casi  de  
inmediato con un grupo de rango B.
Su pose amenazante parece que solo intenta mantenernos a raya, porque  
no parece preocuparse mucho de nosotros, mientras disfruta de su tercer  
plato del banquete.
"¿Cómo le atacamos?"
Eris desenvaina su espada con valentía y confianza.
"¿La atacamos?"
Ruijerd me pide mi opinión.
"...... ¿Estás seguro de que quieres que yo decida?"
"Te dejo la decisión a ti."
"¿Quién más va a decidir?"
Me confían la decisión de atacarla o no, por lo que lo pienso en mi cabeza  
durante unos segundos.
MT-ESP 268
Nuestra misión es encontrar o eliminar a la criatura misteriosa, puede que  
confundieran esta que tengo delante con una Diente-Marfil, o puede que  
la Diente-Marfil esté en otra parte y esta la hayamos encontrado nosotros  
por primera vez.
El  caso  es  que  al  haber  descubierto  este  monstruo,  si  regresamos  al  
gremio a reportar sobre él nos darán la misión por completada; aunque si  
la matamos, ganaríamos 2 monedas de hierro...
Si de verdad podemos vencerla, me gustaría hacerlo; pero por mucho que  
quiera, unas palabras se me vienen a la mente acorde con una situación  
así:
Aquel que huye, vive para combatir al día siguiente.132
Sobretodo teniendo en cuenta que alguien murió frente a mis ojos hoy; y  
es  que  si  morimos,  se  acabó...  por  lo  que  no  necesitamos  forzarnos  a  
enfrentar semejante obstáculo tan peligroso.
"Si quieres matarlo, puedo hacerlo solo."
Cuando más en conflicto me encontraba, Ruijerd sugiere una opción.
"Ruijerd-san, ¿acaso quieres matarlo sin ayuda?"
"No, simplemente soy capaz solo."
Sus palabras me dan muchísima confianza.
Me recuerda a Sesshomaru133... tan poderoso y capaz... y más si dice que  
puede  acabar  con  un  monstruo  de  rango  A  por  su  cuenta.  Bueno,  si  
Ruijerd ha dicho algo así, no debería de haber problema.
Perfecto.
"En ese caso, hagámoslo."
132Aquel que huye, vive para combatir al día siguiente : Frase hecha japonesa que significa que  
puedes enfrentar a un enemigo y morir, o huir para pelear otro día; o básicamente, no te  
arriesgues hoy si quieres volver a intentarlo más preparado.
133Original hacía referencia a un personaje que no conseguí encontrar Dash-san, así que opté por 
poner un personaje poderoso y que podría decir una frase igual.
MT-ESP 269
Termino de decidirme.
10ª Parte
Nuestra  estrategia  es  dejar  que  Eris  y  Ruijerd  combatan  en  cuerpo  a  
cuerpo mientras yo les apoyo con magia desde la distancia.
Como  vamos  a  ir  como  siempre,  empiezo  el  ataque  con  un  cañón  de  
piedra.  Pero  sabiendo  que  el  enemigo  es  un  monstruo  de  rango  A,  
aumento el poder haciendo la munición con protuberancias dentadas, y  
añadiendo  un  efecto  con  magia  de  Fuego  para  que  cuando  impacten  
exploten clavándolas en la víctima.
Lo lanzo.
En mi cabeza, la bala sale disparada a una velocidad descomunal, dirigida  
a  la  cabeza  de  la  serpiente  rojiza  y  al  impactar  causa  una  enorme  
explosión.
"¡¿Cómo?!"
La Cobra Diente-Rubí se contrae y retuerce, esquivando la bala.
Ha esquivado el ataque...
No ha sido de casualidad, claramente lo que ha hecho es reaccionar al  
ataque y esquivarlo.
La bala sigue su recorrido explotando en la distancia.
"¿Te estás quendando conmigo...?"
El ataque inicial falló, aunque nuestras fuerzas especiales no se detienen  
y se lanzan a la batalla. Ruijerd toma la delantera y Eris se queda a unos  
pasos detrás.
Hemos optado por tomar una formación algo distinta a la habitual en la  
que dejamos a Eris delante.
"¡Saaa!"
".......¡¡Hmph!!"
MT-ESP 270
Ruijerd  se  lanza con  fuerza y fiereza contra  la cabeza  de  la serpiente,  
intentando empalarla con su lanza como siempre, pero la Cobra Diente-
Rubí vuelve a retorcerse para evitar su ataque, tras lo que, aprovechando  
su  elasticidad  y  movimiento,  regresa  con  impulso  intentando  morder  a  
Ruijerd.
Con suma facilidad, Ruijerd desvía el ataque de la serpiente utilizando su  
lanza, el suelo en el que impactan los colmillos dejan unos socavones134 
en el suelo profundos y gruesos.
Aprovechando  la  distracción,  Eris  rodea  a  la  serpiente  y  lanza  un  
poderoso  ataque con  el que intenta  partir en  2  la cola de  la serpiente,  
aunque la espada es incapaz de cortarla.
Posiblemente  las  escamas,  la  carne  o  la  mezcla  de  ambas  posean  una  
dureza extrema que la protege.
"¡Saaaa!"
Tras el movimiento, la serpiente cambia de blanco hacia Eris, momento  
que aprovechan Eris y Ruijerd para alejarse del cuerpo de esta, y yo para  
lanzar otro hechizo a la serpiente que ve como sus enemigos se distancian  
de ella sin saber como reaccionar.
Hasta la fecha, la combinación que hemos seguido ha sido primero yo,  
después ataca Eris y finalmente Ruijerd.
Y aunque  en  esta  ocasión,  hemos  intercambiado  2  con  3,  el  orden  de  
ataque se mantiene en una combinación que tenemos más que hablada y  
practicada.
"¡¿Volví a fallar?!"
Nuevamente, la Cobra Diente-Rubí esquiva mi ataque.
En  esta  ocasión,  para  acelerar  el  proyectil  decidí  darle  una  forma  más  
afilada  y  puntiaguda  sin  tantas  protuberancias,  pero  la  serpiente  lo  
esquiva  sin  dificultad,  pasando  a  pocos  centímetros  de  su  cabeza,  
partiendo varios árboles en su trayectoria sin concluir.
134Socavón: Hundimiento en el suelo, o agujero que se prolonga en una ladera que a veces acaba  
formando galerías subterráneas.
MT-ESP 271
De nuevo esquivó mi ataque tras verme lanzarlo...
Aunque haya esquivado toda una ronda, no nos importa especialmente no  
haberle impactado hasta ahora, porque mantenemos nuestras oleadas de  
ataques en el orden yo, Ruijerd, Eris... en los que yo intento impactar con  
magia para destruirla, Ruijerd sin descanso intenta perforar su cerebro o  
su  corazón,  mientras  que  Eris  intenta  cortar  su  cola  para  llamar  su  
atención.
Los hechizos con los que he conseguido rozarle en alguna ocasión solo  
han causado algunos daños superficiales, y aunque nuestra formación es  
bastante simple, no es algo que pueda manejar sin dificultades un solo  
enemigo.
Lo único que podía ocurrir es que nos desconcertara si se olvidaba de  
Ruijerd y atacaba de improviso a Eris, pero la forma en la que Ruijerd  
está  manipulando  el  combate  es  perfecta,  y  obliga  al  monstruo  a  no  
ignorarle ni un instante.
Los ataues de Ruijerd no consiguen impactar en el blanco, pero poco a  
poco,  la  Cobra  Diente-Rubí  comienza  a  cansarse  y  sus  movimientos  
empiezan a ralentizarse.
Hasta que finalmente, mi cañón de piedra consigue impactarle de lleno.
11ª Parte
Cuando por fin terminamos de despellejar a la Cobra Diente-Rubí, ya es  
casi de noche; para cenar decidimos comernos la carne del monstruo. Y  
aunque  no  sé  muy  bien  donde  venderlo,  le  quitamos  los  colmillos  y  
enrollamos su piel como si fuera una alfombra para llevárnoslo.
Los huevos que Kurt andaba buscando también los llegamos a encontrar;  
aunque  eran  demasiado  grandes  para  transportarlos  a  la  ciudad,  y  tras  
pensarlo  mucho,  decidimos  destruirlos,  principalmente  por  la  ley  no  
escrita  que  prohíbe  aumentar  de  forma  intencionada  la  población  de  
monstruos.
Tras rebuscar en los cuerpos del grupo de Blaze en busca de objetos de  
valor y cosas que pudieran venderse, los quemamos y enterramos a todos;  
porque  si  los  dejáramos  es  posible  que  se  acaben  convirtiendo  en  
Ejecutores.
MT-ESP 272
No tengo ni la menor idea como pueden acabar reviviendo en forma de  
zombies...
Aunque he de reconocer que esa Cobra Diente-Rubí fue sorprendente.
Pienso en mi cabeza sobre el combate que tuvimos con ella, y recuerdo la  
forma en la que no dejó de esquivar mis ataques mágicos hasta el final.
Esquivó y esquivó casi todos mis ataques, es más, hasta el último que  
impactó, lo único que conseguí fue rozarla con algún que otro ataque.
Pensándolo  detenidamente,  el  Ejecutor  hizo  lo  mismo,  un  ataque  que  
pensé que impactaría de lleno, lo único que hice fue arrancarle una sola  
mano.
¿Eso  quiere  decir  que  los  monstruos  de  rango  B  y  superior  pueden  
esquivar hechizos y ataques? La Cobra Diente-Rubí hasta esquivaba los  
lanzazos de Ruijerd....
Aunque  seguramente  Ruijerd  no  estaba  esforzándose  al  máximo;  estoy  
seguro de que si se lo propusiera, podría haber acabado con ella de un  
solo golpe.
Si lo pienso, no esquivaba los ataques de Eris, seguramente porque el  
peligro  era  demasiado  reducido,  por  lo  que  prefirió  no  intentar  
esquivarlos.
Pero reconzco que los seres de este mundo son en general estúpidamente  
poderosos y monstruosos.
Hasta  un  simple  humano  puede  esquivar  hechizos,  y  algunos  hasta  
devolverlos;  pero  no  me  esperaba  que  hasta  los  monstruos  pudieran  
hacerlo.
Podría darse el caso de que los monstruos de rango S ni siquiera sufran  
daño al recibir un impacto de mi cañón de piedra.
Me da pánico pensar en ello, mejor no me acerco a lugares peligrosos en  
los que puedan haber bichos así.
Y así fue como completamos la misión de la criatura misteriosa.
Que  poco  después  descubrimos  que  sería  nuestra  última  misión  en  la  
ciudad.
MT-ESP 273
Capítulo 32 - El Error, La Inquietud & La 
Determinación
1ª Parte
Habiendo cumplido la misión sobre el monstruo misterioso que resultó  
ser una Cobra Diente-Rubí, regresamos al gremio.
Como  de  costumbre,  quedamos  con  Jaril  fuera  del  edificio,  para  
intercambiar las tarjetas de misión, así como los restos de la cobra, para  
que pudiera dar pruebas para que su historia fuera más creíble.
Debido al peso de los materiales obtenidos en esta ocasión, ayudamos a  
Jaril y Veskel a cargar con todo mientras entramos al edificio. Como era  
de imaginar, Nokopara se nos acerca.
Este tío va a ser cierto que vive en el gremio, porque siempre, SIEMPRE,  
que entramos está aquí y se nos acerca.
"Guau, veo que cazasteis algo interesate esta vez, eh... ¿eso no es piel de  
una Cobra Diente-Rubí? ¡!"
Hago gestos con la mirada a Jaril, para que sea él quien hable de lo que  
acordamos antes de entrar.
"Ah...  vaya,  buen  ojo;  tuvimos  suerte  y  nos  cruzamos  con  este  bicho  
cuando otros ya lo habían debilitado."
"Jaa~~ Así que solo vosotros 2 ehh."
Sonríe como si hubiera visto algo que le llamara la atención, Nokopara  
mira de una forma extraña, casi irónica a Jaril.
Algo anda mal, no está actuando como siempre...
"V-vaya... la cosa es que todos los miembros de Super Blaze, los que lo  
hirieron antes de que llegáramos, murieron al final."
"¿Cómo? Que Blaze.... ¿ha muerto?"
MT-ESP 274
"Vaya."
"Bueno, no hay nada que hacer, y menos si se cruzaron con una Cobra  
Diente-Rubí..."
Nokopara suspira mostrando una expresión algo aburrida.
"Pero, no importa como lo mires y como de herido la dejaran, vosotros 2  
solos sois incapaces de haberla matado..."
"He dicho herida, pero en realidad la dejaron medio muerta, aunque sería  
más realista decir que la mataron ellos, aunque todavía respiraba cuando  
la encontraron, más muerta que viva, pero respirando."
Jaril nada más darle esa contestación, salió con bastante prisa hacia la  
recepción del gremio.
Puedo ver como la cara de Nokopara deja claro su total escepticismo y  
cambia el blanco de sus comentarios hacia nosotros.
"Y vosotros, ¿así que hoy también os fuisteis a buscar mascotas?"
"Vaya,  los  trucos  que  nos  enseñó  Jaril-sensei  son  excepcionales  para  
buscar  mascotas  en  la  ciudad,  y  gracias  a  eso  ganamos  unas  cuantas  
monedas."
"Joo~~"
Siento que algo anda mal hoy, y quiero largarme cuanto antes mejor.
Pero por algún motivo, Nokopara pasa su brazo por encima de mi hombro  
sonriéndome de oreja a oreja mientras me susurra.
"¿De verdad? ¿Y cómo hicisteis para buscar mascotas estando fuera de la  
ciudad?"
MT-ESP 275
De  manera  inconsciente  me  detengo  durante  un  instante,  aunque  
considero que fui capaz de mantener una expresión neutra; que alguien  
nos  preguntara  algo  así  estaba  dentro  de  mis  expectativas,  sobretodo  
teniendo en cuenta que lo único que hizo fue vernos salir de la ciudad y  
no tiene pruebas reales.
"Nos dio por salir un rato."
"¿O~h? ¿Y qué hicisteis fuera de la ciudad?"
La conversación está avanzando por mal camino, y Nokopara se acerca  
hasta Jaril y le pasa su otro brazo por el hombro también.
"Y me dirás que esa Cobra Diente-Rubí te la encontraste en la ciudad."
Ahh claro, seguramente Nokopara viera a Jaril recorriendo la ciudad.
Vamos, que nos han pillado con las manos en la masa.
"Ara, menudo incidente tan increible, ¿no os parece?"
Aun llegados a este punto, todavía está todo dentro de mis planes y tengo  
varias formas de escapar de esta situación tan peliaguda.
Por  ejemplo,  puedo  delatar  a  Jaril  y  solucionar  así  el  problema  
rápidamente. Podemos decir que nos obligaron a cumplir la misión por  
ellos y nos estaban causando varios problemas por ello.
Pero no me atrevo a hacerlo de esta forma, siento que existe la posibilidad  
de  que  Ruijerd  me  empale  con  su  lanza  al  no  seguir  el  código  de  los  
Guerreros.
"Jyejye, llegados a este punto, sería buena idea que dejarais de aparentar  
que aquí no pasa nada y hablemos con propiedad."
"¿A qué te refieres exactamente con aparentar? ¿Qué es lo que se supone  
que hicimos que te molesta?"
"¿Eh?"
MT-ESP 276
"P-Hunters nos ayudó con nuestras tareas y nosotros les ayudamos con las  
suyas. Nada más, nada menos."
Sigo sin dar el brazo a torcer, y giro la conversación a un tono más serio;  
aprovecho  que  le  he  dado  varias  vueltas  a  las  reglas  al  respecto  y  no  
debería haber problema en nuestros actos.
Aunque claro, no siempre todo se rige según las reglas al pie de la letra,  
después  de  todo,  por  mucho  que  sigas  el  reglamento  no  es  como  si  
pudieras hacer lo que te viniera en gana. Pero como no sé con exactitud  
como  se  diferencian  los  límites  permitidos  de  los  que  no,  opto  por  
orientar la conversación siguiendo una lógica sencilla.
"¿Hablas en serio? ¿Qué crees que pasaría si algún estúpido imita lo que  
hicisteis?"
"No sé, dímelo tú."
"Si se pudieran comprar misiones y tareas con dinero, no habría sentido a  
que la gente se enlistara en el gremio de aventureros."
¿Hmm? Pero si nosotros ni hicimos nada a cambio de dinero..... Sería lo  
que diría, pero viendo como fuerza la conversación, está claro que no  
aceptaría esa respuesta. Pero ciertamente, coger misiones y venderlas a  
cambio  de  dinero  o  beneficios...  ya  veo,  este  tipo  resultó  ser  bastante  
espabilado.
Tiene sentido, si lo que hicimos se extendiera, llegaría un punto en el que  
algunas personas intercambiarían misiones reservadas por ellos a cambio  
de dinero. Imagina por ejemplo, que algunos pocos deciden reservar todas  
las  misiones  de  rango  D  y  se  las  venden  a  los  grupos  que  quieran  
hacerlas.
O también, imagina que un grupo reserva una misión de rango D y paga a  
otro  grupo  para  que  la  haga  por  él  para  poder  ascender  de  rango  
rápidamente, sin tener que hacer misiones realmente.
Aunque  claro,  siguiendo  ese  método,  las  misiones  que  no  se  vendan  
acabarán fracasando y el gremio notaría el fraude.
MT-ESP 277
"Pero Nokopara, ¿por qué te preocupas exactamente porque ocurra algo  
así? Si no te afecta, ¿no es así?"
"Jojo, ten cuidado con lo que dices, chaval. Ahora mismo tenéis solo 2  
opciones, eh, Jaril, no te despistes y escucha."
Me  agarra  por  el  cuello  de  la  camisa  y  me  levanta  del  suelo135;  a  mi 
espalda, tanto Eris como Ruijerd se ponen alerta, molestos con la actitud  
del caracaballo.
Les  hago  gestos  para  intentar  que  no  se  lancen  tan  rápido,  porque  la  
conversación todavía no ha terminado.
"Juejuejue..."
Debido  a  que  es  un  caracaballo,  soy  incapaz  de  comprender  las  
expresiones que suele hacer Nokopara; pero la sonrisa estúpida que tiene  
en este momento, me permite comprender lo que piensa a grandes rasgos.
"Jaril, si no quieres perder tu licencia de aventurero, dame 2 monedas de  
hierro al mes."
Vaya, menuda sorpresa...
En todos los años que llevo en este mundo, es la primera vez que me  
encuentro con alguien así;  en mi  anterior  mundo  sí que conocí  a unos  
cuantos, pero ya pensé que aquí estaban erradicados.
Porque la mayoría de personas que conocí aquí no son ni buenas ni malas,  
y aun cuando les veo tender a cosas algo más oscuras tampoco me cuesta  
comprenderles demasiado porque suelen hacerlo con una motivación clara  
y lógica.
Pero ahora veo al Nokopara este, que ya decía yo que no salía del gremio,  
se dedica a vigilar a diario si alguien cometía alguna ilegalidad para, una  
vez la descubría, chantajear al que la cometía para sacarse un suculento  
bocado sin hacer nada.
135Parece un deporte nacional... Ruijerd lo hace casi a diario y ahora Nokopara.
MT-ESP 278
Me extraña que nadie le haya denunciado ya por ello... aunque claro, si lo  
denunciaran,  se  acabaría  descubriendo  que  ellos  también  hicieron  algo  
ilegal.
"Vuestro grupo debe haber ganado bastante pasta con esto, ¿no es así?  
Juejue, en ese caso tenéis dinero para pagarme este mes por adelantado,  
¿me equivoco?"
"Sí, ¿P-pero antes p-puedo preguntarte una cosa?"
Hago  como  que  estoy  inquieto,  mientras  hago  por  hacer  que  la  
conversación avance a mi terreno.
"¿Ah?"
"Nos  estás  amenazando  con  contarle  al  gremio  porque  hemos  hecho  
compra-venta con las misiones... ¿cierto?"
"Vaya,  si  lo  descubrieran,  os  pondrán  una  multa  y  os  quitarán  vuestra  
licencia de aventurero, y vosotros no queréis que eso pase, ¿no es así?"
"No, no, claro que no."
Cálmate, todavía no hay que caer presa del pánico, esta situación también  
la tuvimos en cuenta.
....... No hay ningún problema, aún estamos bien.
"L-la  cosa  es  que  ahora  mismo  no  tengo  dinero,  ¿podríamos  entregar  
nuestras misiones tanto Jaril como yo?"
"Sin problema, aunque que no se os ocurra intentar escapar, ¿entendido?"
"como ordene, mi amo~~."
Al final el tipo este sí que es un estúpido.
Nos acercamos al mostrador mientras le doy vueltas a ese pensamiento.
"H-hey... ¿qué hacemos...? ¡¿Qué hacemos?!"
"Cálmate y relájate, por favor."
MT-ESP 279
Trato de hacer que Jaril salga del pánico mientras le indico a Veskel que  
se acerque.
Tras recoger nuestras recompensas, hacemos que tanto Jaril como Veskel  
se salgan del grupo P-Hunters y entren a Dead End. Es posible que esto  
no sirva de nada, y realmente no tengo forma de saber cómo de detallado  
es el registro de actividades del gremio de aventureros, pero bueno...
Al girarme a donde se encuentran Eris y Ruijerd, puedo ver con claridad  
que la barra de ira de Ruijerd está al máximo, mientras Nokopara está  
delante de él diciéndole algo.
Parece  que  aunque  a  Ruijerd,  romper  las  normas  no  le  importó  
demasiado,  el  método  tan  ruin  de  Nokopara  lo  ha  tomado  como  algo  
prohíbido para un Guerrero. Pero en cualquier caso, le indico a Ruijerd  
con gestos para que no estalle.
Por suerte, Eris es incapaz de comprender lo que está pasando, si pudiera,  
me temo que no habría forma de detenerla cuando se pusiera a darle una  
paliza, seguramente no con los puños, sino con espada en mano.
"Venga, ¿todo bien? ¿Sí? Pues dadme el pago de este mes."
Cuando volvemos al grupo, Nokopara vuelve a pasarme el brazo por el  
hombro sonriendo de oreja a oreja, y justo cuando Jaril va a darle las 2  
monedas de hierro con una sonrisa falsa, le detengo.
"Pero antes, tengo que hacerte una pregunta, Nokopara."
"¿De qué se trata? Venga rápido, no tengo todo el día."
Respiro  profundamente  y  calmo  mis  emociones,  rezando  porque  todo  
salga bien.
"¿En qué te basas para decir que hemos hecho algo ilegal? ¿Tienes alguna  
prueba?"
Nokopara cierra la boca enfadado y el sonido de sus dientes chocando  
resuena en todo el edificio.
MT-ESP 280
2ª Parte
Solicitamos  la  lista  de  misiones  completadas  por  Dead  End  en  la  
recepción del gremio; la recepcionista no nos pregunta por el motivo de  
tal solicitud. Supongo que no será la primera vez que Nokopara ha hecho  
solicitar algo así a la persona que chantajea.
Volvemos con el listado al lugar que se encuentra el tipo que nos ordenó  
hacer la solicitud.
"Os sugiero que no me matéis en una callejuela, por vuesto bien."
Nokopara dice esto mirando tanto a Jaril como a Ruijerd.
La  cantidad  de  sed  de  sangre  que  emana  de  Ruijerd  es  absurda,  ¿me  
estás diciendo que Nokopara no teme que le ataque? O será que se ha  
acostumbrado  a  juntarse  con  gente  que  le odia  tanto  que  ya  ni  se  da  
cuenta.
"Si muriera, mis compañeros harían una queja al gremio, y a diferencia de  
unos aventureros cualquiera de rango C, mi nivel real es de rango B, así  
que si me hacéis enfadar...."
Esa línea final es tan falsa que es obvio, y estoy completamente seguro de  
que ni él se cree capaz de ganar en solitario contra 5 contrincantes.
Supongo que por muy chantajista que sea, le teme a la muerte, como es  
normal, por lo que estará algo asustado.
Aun  así,  me  da  risa  porque  no  ha  pensado  esto  demasiado;  si  esto  lo  
hubiera  planeado  yo,  al  menos  haría  que  nos  acompañara  uno  de  sus  
amigos a modo de escolta o hasta un guardia de la ciudad.
"Mira, mira, pero si ya hemos llegado."
La primera vivienda en la que entrmaos, es un lugar que no he visto hasta  
la fecha. Tras llamar a la puerta, una viejecita con una cara que la hace  
parecer  muy  testaruda  nos  abre,  además  tiene  una  nariz  aguileña  y  va  
vestida con un manto negro.
MT-ESP 281
De la vivienda sale un aroma genial, por su apariencia y demás, no me  
cabe duda de que está haciendo dulces Neruneruneru136.
Al ver a Nokopara entreabre la puerta desconfiando, pero al ver a Veskel  
se tranquiliza y sonríe.
"Vaya, ¿qué tal, Veskel? ¿Por qué viniste con tantos amigos hasta aquí?  
Ah, ¿estos son los demás miembros de tu grupo Rujierd, de Dead End ?"
Nokopara  la  mira  sorprendido  y  tras  comprobar  que  la  anciana  está  
mirando directamente a Veskel nos mira.
"¡Jah, os pillé!"
Se ríe.
"Jyajya, señora, la han engañado, Veskel no es del grupo Dead End."
"¿Aah?"
La anciana le lanza una perforante mirada a Nokopara, y resopla por la  
nariz burlonamente.
"¿Y cuál se supone que ha sido el engaño?"
"¿Cómo que cuál?"
"Veskel vino y acabó con los bichos que tenía en casa. Se nota que es de  
la raza Zumeba, porque desde entonces no he vuelto a ver ni un mosquito  
por la casa."
Parece que la anciana es la dueña de una casa a la que Veskel vino a hacer  
un  trabajo,  pensándolo  un  poco,  creo  recordar  que  Ruijerd  mencionó  
sobre  ella  mientras  controlaba  los  movimientos  de  Jaril  y  Veskel  hace  
algún tiempo.
"Mientras cumplan lo que he solicitad al pie de la letra, no me importaría  
ni aunque fueran el mismísimo Dead End."
136Vídeo Ejemplo
MT-ESP 282
Nokopara no es el único sorprendido, el verdadero Dead End se muestra 
completamente anonadado.
"P-pero..."
"Tampoco  es  que  vaya  a  vivir  mucho  más,  así  que  me  encantaría  
conocerle antes de morir."
Pues ya lo has hecho.
Los ojos de Nokopara se abren completamente y se gira molesto hacia  
Veskel.
"¡Veskel, maldita rata, saca ahora mismo tu identificación de aventurero!"
Veskel se muestra un poco molesta por el comentario, pero sonríe de oreja  
a oreja, enseñando su tarjeta en la que se puede ver claramente que su  
grupo es Dead End.
"¡¿Pero  qué?!  M-malditos  farasantes,  ¡¿me  veis  cara  de  gilipollas  o  
qué....?!"
Llegas tarde, P-Hunters dejó de existir.
Si se parara a investigarlo en profundidad, es posible que todavía quede  
constancia  del  cambio  en  el  registro  de  actividad  del  gremio;  y  si  lo  
analizas paso por paso, es muy probable que haya pruebas de que hemos  
violado alguna regla del gremio en algún momento; aunque espero que no  
se le ocurra a Nokopara.
"¡Puta mierda! ¡Al siguiente sitio!"
Pero Nokopara no parece querer volver al gremio, lo que me hace sonreír  
confiado mientras le sigo.
MT-ESP 283
3ª Parte
Tras hablar con docenas de personas para las que realizamos tareas del  
gremio,  el  rostro  de  Nokopara  va  pasando  por  una  gama  enorme  de  
colores, de rojo enfado a un verdoso descompuesto.
"¡Joder! ¡¿Pero qué cojones está pasando aquí?!"
Todos y cada uno de los patrones para los que trabajaron Jaril y Veskel  
los ven como miembros de Dead End, y para darle todavía más ironía al  
asunto, ahora las tarjetas de aventureros de esos 2 también salen como  
miembros del grupo Dead End.
Y como guinda del pastel, al visitar a la jovencita para la que trabajamos  
por primera vez, veo como se le ilumina el rostro y se tira a abrazar la  
pierna de Ruijerd súper ilusionada, debido a su feliz reencuentro con su  
héroe.
"Nokopara-san,  lo  lamento,  pero  si  no  tienes  ninguna  prueba  de  que  
hemos hecho algo ilegal, no veo motivos para darte el dinero."
"¡Cago en la puta!"
Le hemos dado la vuelta a la situación y ahora somos nosotros quienes  
podemos denunciarle al gremio por inmiscuirse en nuestro trabajo o algo  
por el estilo.
"Je je je..."
De forma involuntaria, se me escapa una risotada maliciosa.
Pero justo en ese momento, llegamos a nuestro último destino del día, que  
resulta ser la posada Garra del Lobo  que es donde nos solemos alojar.
Por  lo  visto,  Jaril  y  Veskel  trabajaron  aquí  en  alguna  ocasión,  lo  que  
podría  complicarnos  las  cosas  si  alguien  nos  reconoce  de  habernos  
cruzado en el lugar. Pero bueno, no recuerdo haberle dicho nada llamativo  
al dueño ni que haya escuchado nada especial, así que como hasta ahora,  
deberíamos solventar esto sin que haya más contratiempos.
MT-ESP 284
"Y para terminar, estos pavos."
Las  2  personas  que  salen  de  la  posada  Garra  de  Lobo ,  hacen  que  me  
quede petrificado nada más verlos.
Mierda...
Alarmas y ruidos de sirenas resuenan en mi cabeza.
Emergencia, Emergencia. Esto no es un simulacro, repito, esto no  
es  un  simulacro,  bombardean  la  zona,  aviones  enemigos  han  
invadido nuestras fronteras y nos encontramos en una situación  
de emergencia.
Ese extracto es una muestra clara de mis pensamientos en esta situación,  
dejando a la vista lo mal que suelo adaptarme a situaciones inesperadas.
"Ah,  Ludeus,  habéis  vuelto...  Buen  trabajo.  Pero,  ¿pasa  algo?  habéis  
venido con mucha compañía hoy."
Kurt nos saluda con una expresión un tanto cabizbaja, y da la impresión  
de que Nokopara se ha dado cuenta de mi reacción a haberle visto.
Aunque también es probable que lo tuviera planeado desde un principio.
"Eh,  oye,  los  que  te  salvaron  en  el  bosque  petrificado  fueron  los  
integrantes de Dead End, ¿no es así?"
Maldita sea, el rango actual del grupo  Dead End es D, y la misión que  
aceptamos utilizando el grupo P-Hunters era de rango B, así que no hay  
forma de explicar cómo pudimos hacerla siguiendo la lógica de que Jaril  
y Veskel son de nuestro grupo... como sigamos por este camino, todo el  
plan se vendrá abajo.
"Pues...."
Joder, no lo cuentes por favor...
Kurt nos mira a Ruijerd y a mí, mientras que yo intento agitar la cabeza  
para intentar que no cuente lo ocurrido.
MT-ESP 285
¡Chulea diciendo que no necesitaste ayuda y que pudiste escapar de esa  
zona tan peligrosa por tu cuenta, por favor!
En mi cabeza, ruego porque diga algo así, o que al menos diga algo en  
plan No sé de lo que me hablas, nadie nos ayudó , para que Nokopara no  
tenga nada con lo que poder chantajearnos.
Kurt me observa y asiente con decisión.
"..eso fue exactamente lo que pasó, estos tipos nos salvaron. Nunca había  
visto a nadie tan fuerte pelear."
¡NOOOooooo! ¡¿Por qué tenías que ser tan honesto~~?!
Kurt  comienza  a  describir  lo  fuertes  que  somos,  contando  como  
aplastamos  al  Ejecutor  y  la  forma  en  la  que  Ruijerd  decapitó  a  las  
Anacondas Almendra.
Hasta representa la escena narrándola con una voz en off mientras hace  
los gestos y explica nuestra actuación, le queda bastante vistosa y chula.
"¡Ludeus-san  fue  sorprendente!  por  aterrador  que  fuera  el Ejecutor,  no  
tuvo  oportunidad  contra  los  miembros  de  Dead  End.  ¿Sabes  lo  que  le  
pasó cuando intentó cargar contra Ludeus? ¡KO instantáneo! Te lo digo de  
verdad, lo aplastó de un único golpe.
¡Y de Ruijerd-san tampoco hace falta hablar demasiado, es absurdamente  
fuerte,  bailando  por  el  campo  de  batalla,  esquivando  todo  ataque  y  
matando a todas las Anacondas de un único golpe! ¡¿Y sabes lo mejor?!  
¡Que por mucho que acabara con un grupo entero de Anacondas Almendra  
por sí solo de una forma tan genial, ni siquiera sudó una gota!
¡Recordarlo me pone la piel de gallina!"
Nokopara escucha toda su descripción afirmando con sencillos,  ohh, ya 
veo... en serio? vaya que sí, sorprendente . Todo sin dejar de sonreír de  
oreja a oreja.
Hasta que por fin...
MT-ESP 286
"Qué  raro,  ¿no  os  parece~~?  Eh,  vosotros,  los  que  supuestamente  
aceptasteis  misiones  de  dentro  de  la  ciudad,  ¿cómo  es  que  acabasteis  
ayudándoles en el Bosque Petrificado?"
"No, bueno... esto... acompañamos a Jaril...."
"Pero si Jaril y Veskel estuvieron por la ciudad esos días, ¿no es cierto?"
Mierda, las preguntas de antes fueron una trampa para este momento...  
Parece que Nokopara ha cercado todos nuestros planes hasta hacernos un  
jaquemate.
¡Cálmate! Todavía debería haber alguna forma de salvar esta situación,  
piensa, piensa... Bien, se me ocurren 3 opciones.
1) Matar a Nokopara
Aunque si creemos que de verdad tiene un compañero, esta opción podría  
complicarse enormemente, aunque es posible que nos mintiera y haciendo  
esto  solucionaríamos  todos  nuestros  problemas.  En  definitiva,  un  plan  
algo pobre que depende completamente del azar.
2) Echarle toda la culpa a Jaril y a Veskel
Si decimos algo así como que somos nuevos en esto y ellos son veteranos  
que nos obligaron por la fuerza a hacerles caso, podría llegar a funcionar.
Aunque supondría perder toda la confianza que Ruijerd pudiera tener en  
mí, debido a que no acepta que traicionemos a aliados.
En definitiva, otro plan algo pobre.
3) Entregarle el dinero obedientemente y pensar algo para más adelante
También  es  bastante  azaroso,  porque  aunque  podamos  encontrar  otra  
solución en otro momento, Nokopara ya ha escuchado con pelos y señales  
lo fuertes que somos, por lo que para cubrirse las espaldas es probable  
que haga un plan de apoyo o hasta varios para que no podamos salir de la  
ciudad o escapar de él.
En definitiva, otro plan bastante pobre.
Mierda,  todos  los  planes  son  poco  efectivos.  ¿No  se  me  ocurre  nada  
mejor? Ni que tuviera el cerebro apagado en esta situación... ¿Qué debo  
hacer?
MT-ESP 287
La más sencilla y eficaz sería la opción nº 2, aunque segurametne sea lo  
peor que podamos hacer para futuro.
Si te paras a pensarlo, si usáramos ese plan, no podríamos hacer nada en  
caso de que saliera mal y nos quedaríamos desprovistos de alternativas;  
porque  si  les  traicionamos,  Ruijerd  no  volvería  a  confiar  en  mí  nunca  
más, solo por esto la opción 2 es descartada y bajo ningún concepto debe  
ser utilizada.
La  opción  1  tampoco  es  viable,  no  sacamos  ningún  beneficio  real  al  
hacerlo, y destruimos todo lo que llevamos haciendo hasta ahora. Porque  
por mucho que este sea el despreocupado y permisivo Makai137, en el que 
nadie  se  preocupe  demasiado  cuando  alguien  muere  o  es  asesinado;  si  
matamos a alguien en esta ocasión, casi seguro acabaremos repitiéndolo  
en eventos similares en un futuro.
Y  no  quiero  crear  un  sendero  de  sangre  a  mi  paso,  no  tengo  tanta  
determinación y confianza para hacerlo.
Y la opción 3 es incluso peor, porque si le damos dinero a este bastardo,  
implicaría  que  aceptamos  que  hemos  cometido  ilegalidades,  algo  que  
debemos evitar a toda cosa si no queremos acabar en sus garras. Por no  
decir que según siga pasando el tiempo en el que aceptemos el chantaje,  
podría darse el caso de que aumentaran los crímenes cometidos, llegando  
a  vernos  obligado  a aceptar  lo  que  Nokopara  nos diga  sin  importar  lo  
estúpido, excesivo o denigrante que sea.
Porque si yo estuviera en su lugar, lo primero que pediría sería que le  
diéramos a Eris para usarla como le venga en gana; y si eso ocurriera,  
acabaría matándolo con mis propias manos.138
Así que esa opción no nos vale, pero la única opción que tenemos ahora  
mismo  es  la  3...  No,  no...  si  tengo  que  elegir  la  3,  para  eso  elijo  
directamente la nº 1. ¿No hay más remedio que matar? ¿Qué otra cosa  
podemos hacer?......... No lo sé.
Pero la pregunta que me hago en mi cabeza es ¿Sería capaz de matar a  
Nokopara y sus amigos? ¿De verdad podría? ¿De verdad... voy a matar a  
alguien con mis propias manos?
137Makai: Recordemos que Makai es el nombre del continente mágico.
138Pensé que era imposible sonar rastrero y genial en una única frase...
MT-ESP 288
Aunque existirían otros problemas, por ejemplo, ¿qué hacemos con los  
que  pueden  estar  observándonos  o  a  la  espera  de  lo  que  les  diga  
Nokopara?  ¿hacemos  que  Ruijerd  los  encuentre?  ¿Cómo  lo  hacemos?  
Porque por mucho que se trate de Ruijerd, no tenemos ni idea de aquién  
buscamos, así que no creo que podamos encontrarles de ese modo.
Quizás  lo  mejor  sea  dejar  de  ser  aventureros...  Porque  aunque  no  
tengamos esa fuente de ingresos, estoy seguro de que podemos sobrevivir,  
pero es cierto que todavía no estoy seguro de cómo ganar dinero en este  
continente.
No, es más... si elegimos esa opción, ¿qué pasaría con Jaril y Veskel? Si  
les  investigan  es  posible  que  acaben  descubriendo  que  estuvieron  
secuestrando mascotas y que se haga pública esa información. Ellos viven  
en esta ciudad, si esto ocurriera, les echarían de la ciudad, ¿no crees?
Y no creo que sean capaces de sobrevivir en las llanuras a la intemperie,  
por  lo  que  hacer  eso  implicaría  que  les  estamos  traicionando,  ¿no  es  
cierto?
¿Qué  pasaría  si  les  echaramos  una  mano  si  llegaran  a  echarles  de  la  
ciudad....?  Imposible,  tenemos  ya  mucho  de  lo  que  preocuparnos  por  
nosotros mismos, no tenemos ni tiempo ni la capacidad de hacer algo así.
Pues si las cosas han llegado a este extremo, no hay más remedio que  
aceptar recorrer este sendero de sangre y violencia.
No hay tiempo que perder, recuerda cuál es tu meta en esta situación, tu  
única preocupación real es enviar a Eris a su casa, sana y salva. Es tu  
único  problema,  y  por  su  bien  puedes traicionar  a  cualquiera,  ya  sea  
Jaril, Veskel o hasta a Ruijerd.
Aunque la propia Eris me acabe odiando o hasta si hasta Paul o Roxy  
acaban repudiándome... ¡No me importa!
El plan en mi cabeza es utilizar el hechizo de nivel Superior de Agua para  
inundar toda la ciudad y aprovechar el caos para coger a Eris y escapar de  
aquí, puede que con suerte no tengamos ni que perder nuestra licencia de  
aventureros, pero no me importa, sea lo que sea que tenga que hacer, lo  
aceptaré si es para cumplir mi objetivo.
De esa forma, me mentalicé para lo que estaba a punto de hacer.
MT-ESP 289
4ª Parte
Cuando  calmo  mis  emociones  y  llego  a  una  conclusión,  comienzo  a  
agrupar el maná de mi cuerpo en las palmas de mis manos, y justo en ese  
momento y de improviso, la cara de Nokopara cambia enormemente.
"Oh........ Ah......."
El caracaballo palidece al instante y sus piernas comienza a temblar.
Pensé que se habría dado cuenta de lo que iba a hacer, pero no me mira a  
mí, sino a mi espalda; me giro y veo a Ruijerd, está empapado.
Un jarrón con agua que había en una ventana de la posada ha caído a su  
lado.
"¿R-Ruijerd-san, estás....?"
Ante mis ojos aparece un color verde esmeralda brillante. El tinte azul  
con el que pintamos el pelo de Ruijerd es arrastrado y aclarado por el  
agua, y un cabello humedo y verde esmeralda aparece sobre su cabeza.
Por si fuera poco, el nudo que ataba la bandana que ocultaba su frente se  
ha soltado y la prenda está colgando en su cuello, dejando a la vista de  
todos la piedra mágica de color carmesí que ocupa el centro de su frente.
Su postura y expresión no han cambiado a las que tenía hasta ahora, su  
furia es palpable desde hace varios minutos, pero ahora lo que todos están  
viendo es claramente el Guerrero Diabólico del que hablan los rumores.
"Su....s-s-s-su... Supard..."
Nokopara de la impresión acaba cayendo al suelo de culo.
"Soy Ruijerd Supardia, aquel que conocéis como Dead End. Ahora que mi  
identidad  ha  sido  descubierta,  no  me  queda  otra  más  que  mataros  a  
todos."
MT-ESP 290
Toda esta explicación dicha de forma motónica me hacen recordar lo mal  
que se le da actuar... Pero su sed de sangre es claramente palpable.
"¡Kyaaaaa!"
Alguien se pone a gritar, tras el primer grito, niños, hombres y ancianos  
dejan lo que estaban haciendo y comienzan a gritar y salir despavoridos.
En medio del caos, para mi sorpresa, Jaril es el primero que nos traiciona  
y se pone a gritar, huyendo con Veskel.
"¡Nos  amenazaron  con  matarnos!  ¡Nos  obligaron  a  hacer  lo  que  nos  
decían! ¡No son nuestros compañeros!"
Por  otra  parte,  Kurt,  frente  a  nosotros,  está  paralizado  por  el  miedo,  
seguramente  recuerda  el  momento  en  el  que  se  atrevió  a  llevarle  la  
contraria  a  Ruijerd  en  el  Bosque  Petrificado  y  palidece,  orinándose  
encima.
La  situación  me  parece  incomprensible  y  no  entiendo  por  qué  todos  
actúan de una forma tan exagerada por el simple hecho de que su color de  
pelo ahora fuera distinto.
¿No estabais bien hasta ahora? Hasta tú, Kurt, ¿no estabas alabando las  
proezas de Ruijerd diciendo lo impresionaod que te dejó? ¿Dónde fue esa  
mirada de respeto que le estabas ofreciendo antes?
No comprendo en absoluto por qué todos se han asustado tanto al ver su  
color de pelo...
Observo a Eris y veo que ella tampoco parece comprender la situación, su  
postura de siempre no ha cambiado salvo por ver la reacción de los que  
nos  rodean,  está  totalmente  tranquila,  aunque  sus  ojos  están  abiertos  
como platos tras observar a Ruijerd.
Estás tranquila con Ruijerd, ¿no?
MT-ESP 291
A nuestro alrededor, algunos huyen, otros acaban en el suelo presa del  
pánico, y otros hasta desenvainan sus espadas en dirección al Supard con  
piernas temblorosas. Pero todos, sin excepción, están aterrorizados ante la  
figura de Dead End, el que todavía no se ha movido tras simplemente ser  
empapado con agua y decir una frase en monótono.
Por el simple cambio en el color de su pelo junto con la gema de su frente  
ha sido suficiente para aterrarles a todo hasta este extremo; con solo esa  
escena ha sido suficiente para que todos se acobarden y rueguen por sus  
vidas.
Jajaja... me entran ganas de reír por la escena, ¿qué es lo que he estado  
intentando  conseguir  hasa  ahora?  ¿Ha  servido  de  algo  acaso,  viendo  
como  por  tan  solo  verle  su  pelo  de  su  color  ha  sido  suficiente  para  
ponerles así?
Me  siento  estúpido  por  haber  estado  tan  tranquilo  hasta  ahora.  Solo  
porque Eris fue capaz de sobrellevarlo, o que los Migurd eran capaces de  
soportarlo... ¿solo por eso iban todos a ser capaces de aceptarle?
No  tiene  solución...  La  mala  reputación  de  los  Supard  no  son  simples  
habladurías y rumores por lo que hicieron, estamos hablando del icono  
del miedo en este mundo...
¿Cómo  voy  a  cambiar  esa  percepción  tan  arraigada?  Es  inútil.  
Imposible. No hay forma de conseguirlo.
"........"
Ruijerd  se  acerca  hasta  Nokopara  desentendiéndose  de  los  gritos,  y  
personas temblorosas que nos rodean y se alejan.
"Desgraciado... te llamabas Nokopara, ¿no es cierto?"
Le coge del cuello de su camiseta y lo levanta sin dificultad. Hablamos de  
una persona que parece relativamente pesada, de unos 80-100 kg.
"¡Ruijerd-san! ¡No debes matarle!"
Me sorprende ser capaz de gritarle y pedirle que pare en una situación así.
MT-ESP 292
Pero es que Ruijerd no debe matarle, y mucho menos en una situación  
como  esta,  si  lo  hiciera,  el  nombre  de  Dead  End  quedaría  grabado  y  
encrustado en esta ciudad hasta el fin de sus días.
Pero llegando a lo que hemos llegado... y en esta situación, ya da igual, es  
demasiado tarde para cambiarlo.
Acaba con ellos, Berserker.139
"¡D-Discúlpame  p-por  pensar  que  eras  un  impostor!  ¡Pérdoname  por  
favor!"
"......"
El enfurecido Ruijerd se encuentra frente al tembloroso Nokopara.
"『Eh, ¿qué es lo que está pasando? 』"
En  esta  situación,  Eris  me  hace  una  pregunta,  y  yo  le  respondo  en  
susurros y lentamente.
"『Hemos tocado fondo. 』"
"『¡Pues haz algo! 』"
"『Soy incapaz de hacer nada. Lo siento. 』"
"『¡Si ni tú puedes hacer nada para solucionarlo, entonces no hay nada  
que hacer!』"
Eris no tarda en darse por vencida, viendo como hasta yo lo he hecho. Y  
es que no se me ocurre nada que podamos hacer.
Todo ha sido por mi culpa, siempre pensé que podría arreglar las cosas  
aunque nos descubrieran; y con esa forma tan superficial de pensar en el  
problema ha hecho que acabáramos en esto y no me preocupara más por  
evitarlo.
Al final, todos nuestros planes se han desmoronado.
139Referencia a Fate/Stay Night, en la que una niña pequeña iba acompañada de un gitante con  
intención de matar a un par de enemigos lanzándole al gigante a su espalda diciéndole esa frase.  
Vídeo Ejemplo
MT-ESP 293
Ahora que estamos de mierda hasta el cuello, lo único que puedo hacer es  
seguir el plan de antes y limpiar todo lo ocurrido bajo una enorme capa de  
agua  torrencial  con  un  cumulonimbo,  hasta  enterrar  todo  bajo  el barro  
como si no hubiera pasado nada...
Nah, solo bromeaba. jajaja... ja.
"D-Déjame  vivir...  por  favor..  t-tengo...  ¡tengo  en  casa  a  7  pequeños  
hambrientos de 3 años a los que debo alimentar!"
Nokopara se pone a decir sandeces incoherentes, por lo mires como lo  
mires, esa mentira es un truño.
Si  la  hubiera  dicho  yo,  estoy  seguro  de  que  me  habría  quedado  más  
convincente.
"....... Me marcharé de la ciudad, pero a cambio debéis olvidar que estuve  
aquí y todo lo que eso implica."
Pero veo que Ruijerd lo ha perdonado de verdad. Como imaginaba, hablar  
de niños fue muy efectivo con él.
"E-e-e-e...¡M-muchas gracias!"
Nokopara muestra una expresión en plan me he salvado , pero al escuchar  
las siguientes palabras se queda petrificado aunque tembloroso.
"Pero  cuidado  con  hacerle  algo  a  nuestras  licencias  de  aventureros...  
porque como llegue a la siguiente ciudad y nos las hayan anulado..."
Ruijerd, sin llegar a rozarle, da un corte con su lanza, y la punta de esta  
pasa a excasos centrímetros de la cara de Nokopara, a lo que un segundo  
más  tarde  puedo  ver  como  el  caracaballo  se  mea  encima  y  el  charco  
comienza a extenderse a sus pies, todavía en el aire levantado por nuestro  
compañero Supard.
"Y no se te ocurra pensar que soy incapaz de volver a entrar a la ciudad...  
¿me escuchaste?"
MT-ESP 294
Nokopara  afirma  con  su  cabeza  como  si  su  vida  dependiera  de  ello,  y  
Ruijerd por fin le suelta, dejando que el caballo caiga de culo al suelo con  
un  asqueroso  chapoteo  al  acabar  tirado  sobre  el  charco  dorado  que  ha  
formado hace un instante.
5ª Parte
La  situación  se  calmó  cuando  los  guardias  escoltaron  a  Ruijerd,  sin  
acercarse a este, hasta el exterior de la ciudad; llevándose consigo toda la  
culpa por lo ocurrido.
Es injusto.
Ruijerd  abandona  la  ciudad  dejándonos  atrás,  tras  lo  que  los  guardias  
vienen a preguntarnos por lo ocurrido. Por mucho que intenté defender a  
Ruijerd para explicar que no fue culpa suya, los guardias llegaron a sus  
propias conclusiones en las que nosotros, al ser simples niños, nos vimos  
obligados a acompañarle y hacerle caso.
Su historia en general, fue que Ruijerd tenía planes oscuros y malvados  
en la ciudad y que nos usó para llevarlos a cabo. No tienen claro cuales  
eran  esos  planes,  pero  dejando  eso  a  un  lado,  su  conclusión  fue  que  
evitaron un mal mayor.
El corro de personas que nos rodeaban, nos miraban con cara de sentir  
pena, tratándonos como niños que fueron manipulados y que no sabían lo  
que hacían, lo que me enfureció enormemente.
¿Pero qué ha hecho mal Ruijerd? si fui yo el que hice todo, todo lo malo  
que decís que hizo fue por mi culpa, ¿o es que no lo veis?
Volvimos a la posada para empaquetar nuestras cosas sin esperar ni un  
segundo  más,  y  salimos  de  allí  con  el  poco  equipaje  que  habíamos  
acumulado. Teníamos prisa porque pensábamos que si tardábamos mucho  
Ruijerd se marcharía de verdad.
Y de todas maneras, ya no podíamos seguir en esta ciudad.
Nokopara todavía estaba vivo, y por lo que dijo, tenía aliados y amigos.  
Nosotros  2  seguíamos  siendo  personas  que  habíamos  cometido  alguna  
ilegalidad, por lo que podría volver a intentar chantajearnos.
MT-ESP 295
Llegado ese momento, Ruijerd ya no estaba aquí para ayudarnos a salir de  
la situación.
"Ludeus, dime una cosa..."
Kurt me llama cuando nos ve abandonando la posada.
Por su expresión, y aunque no sé muy bien de lo que quiere hablarme,  
parece incapaz de comprender algo.
"Por qué.... ¿por qué viajáis junto a esa cosa?"
"¿A qué te refieres con  esa cosa? ¿Ya has olvidado quien te salvó en el  
bosque? Pero si hasta te measte encima de lo asustado que estabas... ¿así  
como piensas convertirte en alguien famoso?"
"No... pero... pero...... perdona..."
No, no debo pagarla con él.
Después  de  todo,  este  chico  habló  con  orgullo  de  nosotros  delante  de  
Nokopara.
"No, discúlpame a mí, Kurt. Me pasé."
"No, no importa. Es cierto que me oriné encima."
Este chico no es mala persona.
Eris a mi espalda, oculta sus manos alejándolas de Kurt mientras le mira  
recelosa.
"Kurt, tengo algo que pedirte, será tu forma de pagar que te salváramos."
"Te escucho."
Kurt afirma con la cabeza, algo más animado.
MT-ESP 296
"Quiero  que  sepas,  que  Ruijerd  no  es  malo  ni  tan  temible,  pero  en  el  
pasado  le ocurrió una  cosa que  hizo que  todos le temieran, aunque en  
verdad  es  una  buena  persona.  Me  gustaría  que  cuando  dejáramos  la  
ciudad, le contaras esto a quien puedas."
"Vale, de acuerdo. Después de todo, le debo la vida."
6ª Parte
Antes de partir, nos acercamos al gremio de aventureros para sacar a Jaril  
y  Veskel  del  grupo  Dead  End,  de  paso,  aprovechamos  para  pedirle  un  
encargo al recepcionista.
"Diles a ser posible lo siguiente cuando les veas: Aunque las cosas hayan  
acabado de esta forma, os damos las gracias, tanto nosotros 2 como él."
Por  mucho  que  nos  traicionaran  en  el  último  momento,  no  puedo  
reprochárselo. Porque debido a como acabaron las cosas, la única forma  
de sobrevivir que tenían era hacer lo que hicieron; pero si hacemos un  
balance, está claro que nos ayudaron muchísimo.
Cuando ya estábamos llegando a la entrada de la ciudad, me acerco a un  
vendedor y le compro un reptíul que parece una lagartija enorme que es  
usado específicamente para el transporte por los páramos.
Se trata de un Lagarto Encantador, tiene 6 piernas y una mirada bastante  
penetrante; en este continente lo utilizan para tirar de carruajes, aunque  
permite a 2 adultos de gran tamaño ir a su espalda.
Su precio es de 10 monedas de hierro, la mitad de lo que poseemos, pero  
habíamos decido hace tiempo hacernos con uno cuando abandonáramos la  
ciudad; porque tuvimos en cuenta las ventajas e inconvenientes de ir en  
un mientras deambulábamos por el continente.
Después de escuchar al antiguo propietario explicarnos como controlarlo,  
amontonamos  nuetro  equipaje  en  su  espalda  y  salimos  de  la  ciudad  
montado en él.
A las puertas de la ciudad, vemos que hay una gran cantidad de soldados  
haciendo  guardia;  es  posible  que  hayan  planeado  aventurarse  en  los  
páramos para acabar con Ruijerd.
MT-ESP 297
En el grupo de soldados, encuentro las caras familiares de los guardias  
que  había  en  la  puerta  cuando  llegamos,  el  carareptil  y  el  caracerdo.  
Puedo ver con claridad que están pálidos aunque también que por algún  
motivo están algo excitados con la posible incursión.
Les saludamos y nos responden con una advertencia.
"Dead End acaba de abandonar la ciudad, por lo que debéis andar con  
cuidado."
Tras su advertencia inicial, siguiendo contándonos cosas como que Dead 
End es el mal personificado y que tramaba algo en la ciudad.
Claramente no conocéis a Ruijerd, pero mira que no tenéis problemas en  
llamarle malvado y malmeter de él con comentarios ambiguos como ese...
"Ese hombre del que nos habláis ha estado paseando con total libertad por  
esta ciudad durante 2 meses, en los que no ha causado ningún problema."
Soy incapaz de evitar decirles eso; a lo que los guardias responden con un  
¿Huh? tatuado en sus caras.
Les lanzo una mirada de odio, pero dejo escapar mi ira de un resoplido  
antes de alejarme de ellos saliendo definitivamente de la ciudad.
Mi corazón se retuerce en mi pecho.
7ª Parte
Tenemos que reunirnos con Ruijerd, no creo que ande lejos.
No... estoy seguro de que anda cerca, si todo cuanto sé sobre su orgullo  
de  Guerrero  es  cierto,  nunca  nos  abandonaría....  corrijo,  nunca  
abandonaría a Eris.
"Aquí debería de ser suficiente."
Nos  alejamos  lo  suficiente  de  la  ciudad  como  para  no  verla  en  la  
distancia,  tras  lo  que  detengo  a  nuestra  nueva  montura  y  lanzo  una  
vengala hecha con magia al aire.
MT-ESP 298
El  sonido  que  hace  al  explotar  a  varios  metros  de  altura  resuena  
enormemente, y de ella sale una oleada de calor junto con una luz que se  
puede ver a varios kilómetros de distancia.
Espero un rato tras lanzarla, pero Ruijerd sigue sin aparecer.
"Eris... por favor, llama a Ruijerd para que venga."
Eris  se  pone  a  gritar  con  su  potente  y  resonante  voz,  y  pasados  unos  
minutos, quienes aparecen son Coyotes Jauría.
Desato  mi  frustración  con  los  8  coyotes  que  aparecieron  en  lugar  de  
Ruijerd, desintegrando todo a nuestro alrededor y alisando completamente  
el  terreno  y  dejando  restos  desmenuzados  de  Coyote  Jauría  por  todas  
partes.
Me  pregunto  si  podrán  convertirse  en  zombies  en  este  caso...  bah,  en  
realidad, a quién le importa. A los únicos que joderan serán a los de la  
ciudad, así que...
"Mira, es Ruijerd."
Tras la batalla, vemos aparecer a Ruijerd, cuando se acerca un poco más,  
veo que parece incómodo.
Te pido por favor que no nos mires así.
"¿Por qué no apareciste cuando te llamamos antes? ¿Acaso pensabas irte  
sin sinquiera despedirte de nosotros?"
¿Por qué lo primero que le digo al verle son palabras con un tono tan  
recriminador? Eso no era lo que quería decirle.
"Lo siento."
Sus  primeras  palabras  fueron  una  disculpa,  lo  que  me  molesta  
enormemente.
MT-ESP 299
Porque no importa como lo pongas o desde el punto de vista que lo mires,  
todo lo ocurrido en Rikaris fue culpa mía. Yo fui el que hizo la alianza  
con Jaril y Veskel a la fuerza, el que nos obligó a hacer el paripé en el  
gremio y que Nokopara se fijara en nosotros, el que no siguió las normas  
del  gremio  a  la  hora  de  hacer  misiones,  el  que  aceptó  la  misión  por  
codicia, y el que dejó morir al chico pájaro..... Y todo porque creía que  
todo saldría bien sin pensarlo demasiado.
Y al final, cuando todo salió a la luz, todavía me confié creyendo que  
seríamos capaces de darle la vuelta a la tortilla y conseguir que Nokopara  
nos dejara en paz con un par de silogismos cutres; hasta que la mierda nos  
llegó al cuello y Ruijerd fue el que se embarró para dejarnos a nosotros 2  
libres de culpa.
No llega a hacerlo, y es muy probable que todavía estaríamos anclados a  
esa ciudad haciendo misiones para cerrarle la boca a Nokopara, porque  
está  claro  que  sabe  lo  que  hace,  y  aunque  Kurt  y  sus  amigos  no  nos  
hubieran delatado, habría sabido arrinconarnos de una forma u otra.
O peor, yo mismo habría matado de forma indiscriminada a todos en la  
ciudad.
"¿Por qué te disculpas? El que debe pedirte perdón soy yo."
Soy incapaz de tragarme lo que pienso por más tiempo.
"No, hiciste lo que tenías que hacer."
"Pero-"
"Todo plan acaba fracasando de una forma u otra, pero sé muy bien que  
hiciste todo lo posible para que saliera adelante."
Ruijerd me sonríe y coloca su mano sobre mi cabeza.
"Bueno, en realidad no sé muy bien lo que piensas; y hasta ahora siempre  
pensé que estabas tramando algo malo, por lo que en varias ocasiones fui  
incapaz de controlarme contigo."
MT-ESP 300
Ruijerd  le  lanza  una  mirada  a  Eris,  afirma  una  vez  con  la  cabeza  y  
continúa.
"Pero no comprendía que hay algo que estás protegiendo con todas tus  
fuerzas,  y  hace  un  rato,  cuando  te  vi  con  la  intención  de  matar  a  ese  
bastardo, comprendí finalmente lo que te motivaba a hacer lo que hacías."
¿Hace un rato..? ah... el instante en el que me decidí a inundar la ciudad.
"Desde el momento que tuviste algo que proteger tan desesperadamente,  
fuiste un Guerrero."
Ha dicho que soy un Guerrero...
Mis  ojos  se  ponen  llorosos  en  el  momento  que  le  escucho  decir  esas  
palabras, porque comprendo que no soy digno de ellas.
Hasta ahora estuve planeando formas de ganar dinero sin preocuparme si  
eran correctas o no, valorando todo únicamente en pérdidas y ganancias,  
hasta el punto de considerar deshacerme hasta de Ruijerd.
Fui capaz de abandonar a un aliado en quien confiaba cuando me pusieron  
entre las cuerdas.
"Ruijerd-san... creía...... no es eso.. Yo soy140..."
Quiero responder a su sinceridad con toda mi propia sinceridad; dejo atrás  
el  lenguaje  formal141 que  uso  para  intentar  mostrar  respeto  y  a  la  vez  
distanciarme, y decido hablar por mí mismo--
Aunque no sé muy bien qué decir.
"Es suficiente."
Ruijerd me interrumpe.
140Hasta este punto, Ludeus siempre ha estado usando un pronombre propio de niños pequeños  
boku pero en esta conversación, decide usar el pronombre  ore que suele ser más propio de  
hombres adultos.
141Keigo:  Conjunto  de  normas  japonesas  para  conversaciones  formales,  ya  sea  con  padres,  
profesores, jefes, entrevistas de trabajo... Más Información
MT-ESP 301
"No tienes que preocuparte por mí."
"¿Eh?"
"No hay  necesidad, no tienes obligación de restaurar el nombre de los  
Supard, pero aún así os progeré, puedes confiar en mí. Mejor dicho, te  
pido que confíes en mí."
Claro que confío en ti...  Creo en ti. Pero qué es eso de que no tengo  
obligación de restaurar el nombre de los Supard... Ah claro, entiendo,  
como ahora comprendo lo difícil que sería mejorar la fama de Ruijerd, si  
lo sumo a mi obligación de proteger a Eris hasta llevarla a casa, aquello  
que necesitemos hacer para llevar a cabo ambas metas puede enredarse y  
entorpecerse hasta convertirse en algo ambiguo o ilógico.
Estos  últimos  días he  estado  muy  estresado  con  todo  lo  que  tenía  que  
considerar y se me pasaron por alto puntos importantes. Hubo cosas que  
debía haber visto y planes que debería haber preparado para emergencias,  
el resultado de esa falta fue el fracaso de este día.
Y por ese motivo, me está diciendo que no tengo por que hacerlo.
Pero eso es algo que no pienso aceptar, y más habiendo visto semejante  
escena  en  la  ciudad;  estoy  seguro  de  que  si  no  hubieran  estado  tan  
sorprendidos  y  aterrados,  habría  llegado  a  coger  piedras  para  
lanzárnoslas.
Habiendo visto algo así, soy incapaz de decir algo así como Oh, entiendo, 
en ese caso, no entres con nosotros a la próxima ciudad .
"No quiero, pienso limpiar tu nombre, Ruijerd-san."
En lugar de hacer caso a sus palabras, lo que debo hacer es confirmar mi  
dedicación y esforzarme más para conseguirlo.
Es lo mínimo que puedo hacer para mostrarte mi gratitud, te pienso dejar  
claro de lo que soy capaz.
"Veo que no aprendiste la lección, ¿o es que acaso te cuesta confiar en  
mí?"
"Creo en ti. Por eso quiero devolverte el favor."
MT-ESP 302
En el pasado, yo también sufrí acoso por parte de otros, por lo que sé lo  
que es vivir con la etiqueta de ser odiado por todos, dejándome solo en el  
mundo durante décadas, a excepción de unos pocos; lo que me llevó a no  
querer salir de casa.
Hasta el punto de que si Roxy, en este nuevo mundo, lejos del origen de  
mi trauma, no me hubiera ayudado a salir al exterior, jamás lo hubiera  
hecho y nunca habría conocido a Sylphy y a Eris.
Por supuesto, comprendo que lo que le pasa a Ruijerd no es lo mismo, y  
que en proporción no tiene comparación con lo que me pasó, pero ese no  
es motivo para desentenderme de él y no ayudarle.
Soy incapaz de hacer lo que Roxy hizo conmigo dejándose llevar y de una  
manera casi insconciente; por eso, mi única opción es embarrarme en este  
pantano de fracasos y seguir adelante.
Y  aunque  es  posible  que  llegue  a  acabar  molestando  nuevamente  a  
Ruijerd  como  con  el  fracaso  de  hoy,  aunque  también  es  posible  que  
consiga ayudarle.
Y es que siempre es mejor hacer algo que no hacer nada.
"..... Mira que eres terco."
"No tanto como tú, Ruijerd-san."
"Fufu... En ese caso, espero que nos llevemos bien."
Ruijerd me sonríe irónicamente e inclina la cabeza en silencio.
No  sé  muy  bien  por  qué,  pero  en  este  momento,  siento  que  por  fin  
establecí una verdadera y recíproca amistad con Ruijerd.
8ª Parte
A la mañana siguiente, me encuentro a Ruijerd, y veo que se ha afeitado  
la cabeza nada más levantarse.
Me  ha  dejado  estupefacto,  o  quizás  me  he  petrificado  por  el  miedo;  
porque  sus  cicatrices,  su  cara  y  su  ahora  cabeza  rapada  me  recuerdan  
demasiado a los Yakuzas.
MT-ESP 303
"Tras lo ocurrido, he comprendido el miedo que la gente le tiene a mi  
pelo."
Da la impresión de que le ha costado mucho aceptar esto, y es que en el  
significado general que tenía esa acción en mi mundo era seguir adelante  
aceptando lo ocurrido.
Es algo que creo que no existe en este mundo, pero aunque no exista...  
Creo que para aceptar mis errores, hacer un gesto similar.
Ya que Ruijerd se ha afeitado la cabeza, ¿debería seguir el ejemplo y  
quedarme calvo? No... pero... aunque claro.....
"E-Eris, ¿debería hacer yo algo así?"
"No quiero... porque a mí, tu pelo... me gusta más como está."
Uso a Eris como excusa para esquivar la bala.
Soy tan penoso como para echarme a reír.
MT-ESP 304
Capítulo 33 - El Punto de Partida
1ª Parte
Makai,  el  continente  mágico...  por  lo  que  recordaba  de  mi  anterior  
mundo, pensé que sería algo así como el infierno.
Un lugar gobernado por Lucifer, divivido en pequeños pueblos habitados  
por los distintos tipos de demonios y diablos, con un pequeño temblo en  
honor a una tribu olvidada; un continente en el que los demonios más  
poderosos deambulan por doquier orgullosos de su fuerza.
Al menos ese es el Makai que conocía142
Aunque he comprendido que es algo distinto en este mundo.
Para empezar, no hay ningún Lucifer ni Rey de todos los Demonios143 que 
gobierne en todo el continente, que no quiere decir que no haya Reyes  
Demonio...
Por lo que tengo entendido, hay unos 30, y cada uno de ellos posee su  
propio territorio.
Aunque en realidad, son Reyes Demonio solo porque se llaman así, y lo  
único que hacen es dar órdenes y poco más; alguno de ellos tiene hasta  
una unidad de asalto especial a su cargo, pero por lo general, simplemente  
son  guerreros  muy  poderosos  con  alguna  habilidad  especial  y  nombre  
llamativo.
Rikaris tenía un grupo de guardias de élite que eran parte de la unidad de  
uno de los Reyes Demonio, pero básicamente son gente bastante similar a  
aventureros.
142Posible referencia a algún anime/manga/novela sobre demonios, sobretodo por lo del templo de  
la tribu olvidada... pero no me suena. Creo, y recalco lo de creo, que es de Makai Tenshi Jibril  
(+18), pero no pienso averiguarlo... si alguien lo confirma que me lo diga y lo indico (o no).
143aMaou: Es el término que se suele utilizar para el rey de los infiernos en Japón, es un término  
un tanto ambiguo puesto que como ya hemos dicho ese Ma tiene varias acepciones tales como  
demonio, espíritu, fantasía y se enlaza con la palabra magia. Básicamente se traduce y adapta  
como el Rey de todos los demonios
MT-ESP 305
Exterminan monstruos, cazan criminales y protegen la ciudad en la que  
viven;  personalmente,  más  que  considerarlos guardias o  soldados,  creo  
más que son vigilantes a lo batman144.
Aunque  no  estoy  muy  seguro  de  cómo  llegan  estos  vigilantes a 
convertirse en Reyes Demonio de todo el continente. Es posible que el  
Rey de todos los Demonios, o Dios Demonio como llamaban a Laplace,  
los  hubiera  nombrado  así,  o  que  simplemente  llegado  a  un  punto  se  
llamaron así por su cuenta sin preocuparse de mucho más.
Aunque  claro,  si  el  Dios  Demonio  comienza  una  guerra,  estarían  
obligados a formar parte del ejército del Dios Demonios; así que no sé si  
tendrán algún tipo de acuerdo o norma.
Aunque como ahora mismo, no hay ni Reyes Demonio ni Dios Demonio  
que quiera empezar ninguna guerra, es un continente bastante tranquilo.
Aunque esto solo se aplica a las áreas gobernadas por los distintos Reyes  
Demonio, porque la mayoría de Makai es una zona sin ley.
En  otras  palabras,  las  zonas  que  rodean  la  ciudad  Cruz  del  Sur  y  el  
Mausoleo de la Cruz Sagrada son pacíficas, pero por las carreteras que los  
rodean, campan a sus anchas maleantes peinados a lo mohicano145
Y por cierto, el Rey Demonio que gobierna Rikaris se llama BadiGadi146; 
tiene  6  brazos,  una  piel  oscura  en  un  cuerpo  cubierto  de  músculos...  
Básicamente, un Rey Demonio a lo Kinnikuman, macho macho147.
Aunque por lo visto no saben donde se encuentra ahora mismo, porque se  
fue a vagar por el mundo.
Es la libertad hecha hombre.
144Vigilante: en inglés, esa palabra es usada para referirse a personas que no trabajan con la policía  
pero se dedican a capturar criminales por su cuenta, he incluido el detalle de batman para dar  
una imagen mental más acercada. Una referencia más clara sería que todos los Watchmen son  
vigilantes. Más Información
145Referencia bastante clara a Hokuto no Ken/Puño de la estrella del norte, en la que en un mundo  
postapocalíptico, se construyen estas 2 ciudades en las que se concentran personas para vivir  
dejando el resto de zonas desamparadas y sin ley. Imagen Ejemplo
146Posible referencia a Balnibardi, una de las ciudades de los viajes de Gulliver.
147Kinnikuman: serie de manga y anime de humor de los 80 sobre luchadores musculosos. Más 
Información
MT-ESP 306
2ª Parte
Todo el continente demoniaco está infestado de monstruos poderosos.
En  el  gremio  de  aventureros,  toda  misión  que  sea  para  eliminar  a  
cualquier tipo de monstruo es de rango C o superior, básicamente no hay  
monstruo en el continente por debajo de ese rango.
Aunque los Treant Petreos son de rango D, pero bueno.
Pero bueno, este ejemplo nos vale para decir que por lo general, cualquier  
raza demoniaca es más fuerte que la raza humana. Aunque debido a la  
cantidad de razas que existen, hay mucha variedad para esta norma.
Por ejemplo, hay una pared que separa a los aventureros de rango C de  
los de rango B, y aquellos aventureros que han alcanzado el rango B en el  
continente  demoniaco  suelen  ser  de  mayor  calidad  comparados  con  
aventureros de ese rango de otros continentes.
Esto  es  fácil  de  explicar  si  tenemos  en  cuenta  que  Nokopara  o  Jaril  
preferían no subir a ese rango, y siguiendo este ejemplo, Ruijerd es la  
anomalía.
Ha llegado a decir que puede acabar con un monstruo de rango A por su  
cuenta y sin ayuda, por lo que su habilidad podría ser igual o superior a la  
de 6 o 7 aventureros de rango B, haciéndose merecedor de un mote como  
el de Dead End, la muerte segura .
Ahora  que  he  conseguido  de  verdad  obtener  su  confianza,  me  siento  
enormemente feliz.
3ª Parte
Han pasado ya 3 días desde que abandonamos la ciudad de Rikaris.
Quizás debido a que por fin me gané la confianza de Ruijerd, pero mi  
apetito ha crecido estos días.
Pero está claro que no es porque la comida esté buena, porque tan solo  
nos alimentamos de carne de Gran Tortuga. Ni la textura, ni el sabor, ni  
nada la salva; está mala y punto.
Para intentar solucionar esto, decidí cocinarla yo mismo.
MT-ESP 307
Como  ya descubrí  que  ni  a  la  parrilla  ni  asada  me  gusta  el  resutlado,  
decidí probar a cambiar la receta a ver qué tal.
Creé con magia de Tierra, ollas y otras herramientas de cocina; con magia  
de Agua, riquísima agua; y con magia de Fuego, la puse a hervir.
Básicamente,  decidí  cocinarla  aprovechándome  de  todo  lo  que  pueda  
crear  con  magia;  porque  aunque  el  agua  es  un  bien  preciado,  puedo  
crearla hasta el infinito con magia para poner a hervir la carne.
Aunque en realidad, mi idea era cocerla en una olla a presión, pero decidí  
no volver a intentarlo después de ver explotar el primer intento.
En este caso, lo único que consume este método es tiempo, ya que el agua  
y el fuego salen gratis cuando aprendes suficiente magia; así que pienso  
hacer esta comida con todo mi afecto y cuidado para que salga tan rica  
como sea posible.
Y he de añadir, que el hecho de que los platos y ollas sean reemplazables,  
es bastante cómodo a la hora de limpiarlos y transportarlos.
Mi próximo intento será ahumar la carne, porque el otro monstruo que  
solemos a mano es un Treant Petreo, y no parece nada sabroso.
En cualquier caso, la carne de Gran Tortuga cocinada por mí supo mejor  
que hasta ahora; porque la carne dura que comíamos antes sabía bastante  
mal.
Aunque la carne más blanda que cociné sabe igual de mal; así que en  
definitiva, salió mal el experimento.
Porque si te paras a pensarlo, hervir la carne no le cambia el sabor, y no  
es que vaya a cambiar porque lo haga con magia tampoco.
Pero me hace gracia, porque cuando la probé en el asentamiento Migurd,  
recuerdo que la hicieron de la misma forma y les salió más rica.
¿Por qué será...?
Y entonces lo recordé... recordé las plantas y hortalizas que cultivaban los  
Migurd;  esas  cosas  que  cuando  las  vi  por  primera  vez  pensé  que  eran  
cultivos echados a perder.
MT-ESP 308
Pues  seguramente  no  fuera  así,  sino  que  eran  algún  tipo  de  hierba  o  
condimento,  y  que  lo  usaran  para  alterar  el mal  sabor  de  esta  carne  y  
hacerla más jugosa.
Me creí completamente las palabras que Roxy puso en su enclicopedia en  
las que decía de esas plantas que eran vegetales amargos que sabían mal.  
Porque aunque fueran vegetales, no eran para comer de esa forma.
En serio, mi Shishou es un poco atolondrada a veces, hasta el punto que  
me preocupa.
Cuando lleguemos a la siguiente ciudad, compraré algunas hierbas para el  
viaje,  estoy  seguro  de  que  si  consigo  suficientes  especias  podré  hacer  
experimentos y conseguir que sepa bien.
"Aunque claro....¿merecerá la pena?"
Lo  digo,  porque  básicamente,  en  el  continente  demoniaco, todo lo que  
sean especias y condimentos son por lo general carísimos.
Esto se deba seguramente a que el suelo no es nada fértil, porque si los  
condimentos son caros, las plantas y verduras de mayor tamaño que no  
son de la zona todavía lo son más.
A modo de referencia, diré que una raiz de ginseng tendría el valor de 5  
kg  de  carne  de  Gran  Tortuga;  entre  otras,  porque  la  carne  de  este  
monstruo es bastante barata y casi podría considerarse como la cómida  
más extendida del continente, algo así como el arroz en Japón.
Solo con una de esas enormes tortugas, puedes alimentar a una familia  
entera  durante  varios  días,  puede  que  semanas.  Aunque  no  hay  una  
población suficientes de tortugas para alimentar a toda una ciudad, pero  
por eso también comen Coyotes Jauría o insectos que habitan dentro de  
los Treants Petreos.
Aunque Eris se niega en rotundo a probar esos insectos, la verdad es que  
yo preferiría no comerlos tampoco.
En definitiva, la comida de este continente en general no se adapta a mis  
gustos, lo único que soy capaz de comer es la carne de la Gran Tortuga,  
pero solo si la cocinan antes, porque Ruijerd se la come hasta cruda.
MT-ESP 309
Si me paro a pensarlo, es cierto que para lo mala que está la comida en  
este continente, es fácil clasificar la carne de tortuga como una delicia.
Todavía recuerdo cuando Ruijerd me dijo que estaba riquísima con solo  
cocinarla  un  poco,  tras  probarla  soy  incapaz  de  responder  a  Ruijerd  
cuando dice algo similar, como mucho asiento.
Pero por mucho que lo piense y lo vea como un poco excesivo, necesito  
especias para la cocina, estos 2 opinan lo contrario, pero para mí es una  
necesidad.
En otras palabras, las compraré por mi cuenta y sin consultárselo. Aunque  
ser egoista no es una buena idea, porque somos un equipo.
Por  eso  mismo,  y  aunque  sea  simplemente  por  unas  especias,  mejor  
acostumbrarme a consultarlo con mis compañeros.
4ª Parte
"¡Venid los 2 un momento!"
Llamé para que se acercaran mis 2 compañeros. Tanto Eris, que estaba  
intentando preparar un montón de tela para usarlo como almohada, como  
Ruijerd, que estaba con los ojos cerrados, seguramente comprobando si  
había enemigos cerca.
"Me gustaría que de ahora en adelante hiciéramos reuniones periódicas."
"...¿Reuniones?"
Eris parecía confundida.
"Sí,  porque  si  seguimos  viajando  como  hasta  ahora,  es  seguro  que  
ocurrirán  problemas  que  tendremos  que  solucionar.  Para  cuando  eso  
ocurra, creo que lo mejor que podemos hacer es discutir entre todos lo  
que hacer, de esta forma evitaremos posibles peleas por diferencias de  
opinión llegado el momento."
"Entonces..."
MT-ESP 310
Eris parecía estar sonriendo extrañamente con una mueca confusa.
Como era de esperar, seguramente no le atraiga la idea de participar en  
algo así; o quizás piensa que podría consultarlo únicamente con Ruijerd.
Pero no pienso dejar a nadie fuera de nuestras elecciones, y menos a Eris,  
que no es ningún bulto de viaje sin opinión. Por eso mismo quiero hacer  
que participe en esas reuniones, para que pueda dar también su opinión.
"Quieres hacer eso de la otra vez, ¿no? Lo que hacías en el palacete 1 vez  
al mes, ¿me equivoco?"
¿Hmm? ¿1 vez al mes?... Ahh, se refiere a la reunión de personal.
Ya no me acordaba, pero es cierto que hice así cuando trabajaba como su  
tutor personal.
"Sí, pero sería la versión para aventureros."
De improviso, Eris cerró la boca y se puso delante mía para sentarse y  
quedarse quieta como una piedra.
Justo cuando pensé que lo estaba poniéndose seria, me fijo en que está  
sonriendo de oreja a oreja.
No  entiendo  bien  por  qué,  porque  esto  no  debería  ser  para  nada  
divertido.... aunque bueno, mejor eso que tenerla molesta y quejándose.
"¿Yo también participaría en eso que dices?"
Ruijerd me hace una pregunta.
A la  que  respondo  en  mi  cabeza  con  una  contestación  propia  de  un  
tsukkomi148 ¿Qué haríamos si no participaras? .
"Por supuesto, ¿o es que no teníais reuniones cuando formabas parte del  
grupo de Guerreros?"
"No las tuvimos, yo dabas las órdenes y poco más."
148Tsukkomi: forma de comedia japonesa propia de duetos o trío de comediantes en las que uno de  
ellos  dice una frase  fuera  de contexto que rompe  lo  que están diciendo y otro responde  
seriamente corrigiéndole pero con mucho ímpetu haciendo que el público se ría al verlo.
MT-ESP 311
Así que eres más de el líder es la ley... pues lo siento, pero yo soy más de  
democracia.
"Pues a partir de hoy, para decidir algo, lo discutimos entre los 3 hasta  
alcanzar una decisión."
"De acuerdo."
Ruijerd asintió obedientemente y se sentó con nosotros, estábamos los 3  
rodeando el fuego haciendo un círculo.
Vale, de acuerdo.
"Y ahora vamos a comenzar la primera reunión estratégida de Dead End . 
Aplausos."
Clap,clap,clap,clap. Los 3 nos pusimos a aplaudir.
"Ludeus, ¿por qué tenemos que aplaudir?"
"Es lo que se hace en estas situaciones."
"¿Seguro?  Pues  no  lo  hiciste  cuando  participaba  Ghyslaine,  aunque  
tampoco es que me importe."
"Los aplausos son para celebrar nuestra importantísima primera reunión."
Aunque es cierto que no lo hice en la primera reunión de personal... pero  
bueno, como somos aventureros, imagino que lo correcto es hacerlo algo  
más excitante con cosas así.
"Ejem.  Bueno,  lo  ocurrido  en  Rikaris  se  resume  en  que  fracasé  
enormemente."
"No, no fue tu culpa que-"
"¡Silencio! Ruijerd-san, cuando quieras responder o comentar algo, debes  
esperar a que la persona termine de hablar, cuando lo haga, levanta la  
mano para recibir el turno de palabra."
MT-ESP 312
Me  hubiera  gustado  tener  gafas  triangulares  y  corregirle  de  una  forma  
histérica.149
"Comprendo."
"Bien."
Diría que Ruijerd no comprendía realmente lo que le había dicho, sino  
que simplemente prefirió hacer lo que le dije, no importa, yo solo le he  
callado porque me apetecía actuar como un personaje así.
"Pensemos los motivos por los que fallamos en la anterior ciudad."
Hablamos un poco y llegamos a la conclusión de que nos faltó reunir más  
información, que llegó un momento en que solo nos importaba conseguir  
dinero, y no fuimos capaz de realizar las 2 cosas que necesitábamos hacer  
al mismo tiempo, junto algunas más.
Pues  entonces,  lo  que  tenemos  que  hacer  es  preocuparnos  en  que  no  
vuelva a ocurrir centrándonos en todos esos aspectos.
"En  ese  caso,  y  como  precaución  para  que  no  vuelva  a  ocurrir,  me  
gustaría  que  los  3  sigamos  los  siguientes  pasos  siempre  que  podamos:  
reuniones periódicas ,  informar de eventos  y  consultar con compañeros ; 
con ello, tendríamos la mayoría de nuestros problemas cubiertos."
"¿Consultar con compañeros...?"
Ese  sería  de  gran  importancia,  de  esa  forma,  siempre  que  tengas  un  
problema en tu día a día, tu onii-chan podría echarte una mano para saber  
qué hacer.150
"¡Sí, consultar, sobretodo antes de hacer algo mínimamente importante, es  
necesario consultar con los demás!"
149Posible referencia, no sabría decir quien, pero parece un/a profesor/a o un/a posible científico/a.
150Había una referencia con la palabra hörensö, debido a que se traduce como consulta o como  
espinacas, por lo que servía de referencia con Popeye el marino pero como no había forma de  
alterar lo suficiente la palabra o la conversación, decidí alterar la referencia por una de Ore no  
Imōto ga Konna ni Kawaii Wake ga Nai, en la que la hermana pequeña le pide hacer consultas  
sobre la vida a su hermano. Más Información
MT-ESP 313
"Hmmm, ¿hacer algo como qué exactamente?"
"Por ejemplo, siempre que haya algo que te moleste o que no sepas bien  
cómo hacer o solucionar, díselo a otro de nosotros para que te ayude."
En realidad, yo tampoco tengo muy claro todavía como funciona eso de  
las consultas en sociedad, porque no he tenido exactamente experiencia  
con ello...
Pero por el momento, dejemos los ejemplos más complicados de lado y  
centrémonos simplemente en empezar a hacerlo y ver como organizarnos.
"Yo también os pediré consejo a vosotros utilizando estas consultas. En  
definitiva, el que pide consejo, debe como mínimo pensar en las opciones  
que  se  le  han  dado  si  decide  no  aceptar  el  consejo  y  hacer  lo  que  le  
recomiendan los demás; de esa forma, es posible que se te ocurra algo que  
no habías pensado hasta ese momento."
Pensándolo, decidí varias cosas sin pedirle su opinión a Ruijerd primero,  
y eso que le dijeque confiaba en él.
Parece que en lo más profundo de mi corazón, realmente no lo hacía.
"Y  sobre  el  informe  de  eventos,  siempre  que  notéis  que  ocurre  algo  
extraño o si ha pasado algo fuera de lugar, os pido que lo informéis de  
inmediato a los otros."
Eris  lo  único  que  hace  es  asentir  con  fervor  a  cada  frase  que  suelto  
aunque su cara está algo forzada.
Me pregunto si está entendiendo lo que estoy diciendo.
"Y por último, las reuniones periódicas. Es importante dejar claro como  
avanza la situación, por esto, siempre que algún plan o evento salga bien  
o mal, debéis informarme en cuanto podáis el resultado del mismo."
Supongo que sigo siendo el líder... pero mejor dejarlo claro.
"¿Alguna pregunta?"
MT-ESP 314
"No por el momento, continúa."
"¡Yo sí!"
Ruijerd niega con la cabeza, mientras que Eris levanta su mano.
"Dime, Eris."
"Los 3 realizaremos esas consultas, pero al fin y al cabo, tú serás quien  
decida, ¿no, Ludeus?"
"Es posible que acabe siendo así, sí."
"En ese caso, ¿no es mejor si Ludeus decide todo desde el principio?"
"No, porque hay un límite a lo que se me puede ocurrir."
"¡Cómo si fuera a pensar algo que a ti no te vaya a ocurrir!"
Agradezco que digas eso, pero necesito dejarte claro una cosa, hasta yo  
quiero poder relajarme de vez en cuando. Por eso, quiero que me digas o  
bien cosas que puedas hacer tú, o que quieres que te deje a ti.
"Aunque no se te ocurra nada concreto, es posible que algo que me digas  
me sirva de ayuda para pensar en algo distinto."
"Lo dudo..."
Por su cara, Eris no parecía comprender o creer mis palabras.
Bueno  es  probable  que  al  principio  no  se  te  ocurra  nada,  pero  lo  
importante es que uses la cabeza de vez en cuando.
"En este momento, hay algo que me gustaría que decidiéramos para el  
futuro."
En este momento... porque aunque no tuviéramos tiempo suficiente para  
prepararnos, nuestro viaje ha comenzado ya.
Será un viaje en el que iremos de un lugar a otro, pero que ya no podemos  
hacer nada más que aceptarlo y esforzarnos en hacerlo.
MT-ESP 315
"Lo primero que quiero que decidamos, es nuestro destino. Aunque por  
supuesto,  nuestro  destino  final  será  el  reino  de  Asura,  al  oeste  del  
continente central, ¿hasta aquí bien?"
Ambos asienten con la cabeza.
He  dicho  esto,  pero  hay  que  tener  en  cuenta,  que  no  se  puede  ir  del  
continente demoniaco al continente central, porque no hay ninguna ruta  
marítima.
En este mundo, la raza acuática controla los océanos, por lo que a parte  
de las rutas marítimas ya establecidas no se puede viajar de otra forma.
"Ruijerd-san, ¿de qué forma podríamos llegar al continente Milis?"
"A través de una ciudad llamada  Puerto Brisa en la parte más al sur del  
continente demoniaco, podemos tomar un barco desde ahí."
Por  este  motivo,  para  ir  al  continente  central,  deberíamos  de  seguir  el  
siguiente trayecto:
•cabo sur del continente demoniaco.
•barco haste el continente Milis.
•atravesar  el  continente  Milis  hasta  el  borde  sureste  de  ese  
continente.
•coger un barco hasta la zona oriental del continente central.
Esta es una ruta posible, aunque existiría otra en la dirección opuesta en  
la  que  vamos  hacia  la  parte  noroeste  del  continente  demoniaco  en  
dirección al continente celestial.
De  esta  forma,  evitamos  tener  que  atravesar  el  continente  Milis  para  
llegar al central, además que sería la forma más rápida de llegar, viendo  
que ahorraríamos varios meses de camino.
Pero no es una ruta fácil de realizar.
Para  empezar,  el  continente  celestial,  es  un  cordillera  montañosa  muy  
elevada  en  el  que  las  ciudades  están  en  las  cimas  de  las  montañas  
escarpadas, el acceso se dificulta enormemente si no posees alas que te  
permitan ascender, además que es posible que directamente no se pueda  
llegar escalando.
MT-ESP 316
Por lo que sé, no hay muchos sitios en los que apoyarte, y las montañas  
están infestadas de monstruos, por lo que indicaban los libros al respecto,  
es una ruta dura con una posibilidad de morir allí de un 95%.
Y por si fuera poco, una vez lleguemos al continente central, entraríamos  
por la zona norte, que es de los lugares más peligrosos de ese continente,  
debido a la cantidad de criminales que campan por el lugar y el número  
de cazarrecompensas.
El único aspecto positivo de ese recorrido, sería el tiempo, pero sería más  
rápido únicamente en la teoría, porque seguramente sería la ruta que más  
tiempo nos tomase.
Si consideramos que ambos van a consumir aproximadamente el mismo  
tiempo,  y  que  no  tenemos  necesidad  alguna  de  ponernos  en  peligro  a  
propósito, la rta a tomar es claramente la ruta sur.
"¿Sabes cuánto puede costar coger el barco hacia Milis?"
"No lo sé."
"¿Y cuánto tardaremos en llegar a esa ciudad?"
"Es un viaje largo... si camináramos sin descanso, podríamos llegar en  
más o menos medio año, creo."
¿Aún caminando sin descanso nos tomará 6 meses llegar... está lejísimos.
"¿No  hay  formas  de  moverse  de  forma  instantánea  por  el  continente,  
como circulos de teleportación o algo similar?"
"Después de la  2ª Gran  Guerra se prohibieron  los círculos mágicos de  
teletransporte.  Aunque  seguramente,  si  buscáramos  detenidamente  
acabáramos encontrando alguno; aunque claro, usarlos es complicado."
Solo  pregunté  por  preguntar,  pero  resulta  que  existen  de  verdad  las  
puertas mágicas de Doraemon151...
151Referencia a Doraemon, el gato cósmico; serie de dibujos cuyo manga empezó en el año 1969 y  
que trata sobre las aventuras de un gato que viene del futuro a ayudar a un chico con su día a  
día. En este caso, la puerta mágica (dokodemo en japonés) es una puerta normal que si dices un  
destino a menos de 10 años luz de distancia, te permite llegar a él cruzándola. Más Información
MT-ESP 317
"Así que al final, nuestra única opción es caminar, ¿no es así?"
"En efecto."
Parece que no hay forma de acelerar el camino.
Ugh..... tener que andar durante medio año...
Pero no, sería un error pensar que vamos a estar 6 meses moviéndonos sin  
parar.
Lo que haremos será viajar poco a poco, de ciudad en ciudad; o al menos  
debería verlo de esa forma, como yendo de viaje a tu ritmo.
"En ese caso y hasta un cambio de planes, nuestr destino es la ciudad más  
al  sur  del  continente  Puerto  Brisa.  ¿Cuánto  nos  tomará  llegar  a  la  
siguiente ciudad?"
"En unos 15 días deberíamos haber llegado."
2 semanas...
Me pregunto si esa será la distancia media entre ciudades.
"Me pregunto si tendrán en esa ciudad un gremio de aventureros."
"Imagino que sí."
Ruijerd me explica, que antiguamente, las diferentes tribus utilizaban los  
distintos caminos para intercambiar vienes e información, o al menos así  
lo hacían años atrás.
Por  esto,  aunque  en  aquel  entonces  no  existieran  las  ciudades  en  esos  
puntos, con el tiempo,  los distintos guerreros y cazadores de todas las  
tribus acabaron reuniéndose en lugares concretos de esos caminos casi a  
diario.
Parece  ser  que  por  aquel  entonces,  esos  lugares  todavía  no  eran  
considerados como gremios de aventureros; los que defendían este punto  
de encuentro que se acabó convirtiendo en una pequeña ciudad, eran los  
guerreros de las distintas razas que eran elegidos como los representantes  
de las mismas.
MT-ESP 318
Por  otra  parte,  las  tribus  que  no  se  dedicaban  a  combatir  y  luchar  
demasiado recibían la ayuda de estos luchadores que se reunían en ese  
núcleo comercial.
Me comenta que la relación entre los Supard y los Migurd comenzó de  
esa forma.
Además, para estrachar lazos entre estas tribus, había casos en los que  
personas  de  distinta  raza  se  casaban  entre  ellos para  formar  uniones  y  
asegurar relaciones futuras.
Ya decía yo que el continente demoniaco tiene tantas razas distintas, es  
porque se mezclaban entre las razas creando nuevas.
Llegado a este punto, nos hemos alejado del tema principal.
"En  ese  caso,  creo  que  deberíamos  ir  de  ciudad  en  ciudad  que  tenga  
gremio de aventureros."
Nos alojamos en cada ciudad 1 o 2 semanas, y siempre que no nos hayan  
quitado  nuestras  licencias  de  aventureros  podremos  hacer  tareas  y  
misiones para  conseguir  dinero  y  extender  los  rumores positivos  sobre  
Dead End.
En definitiva, nada negativo, porque cuando consigamos suficiente dinero  
para ponernos en marcha nuevamente, nos iremos de la ciudad.
"Considero que ese es el ritmo que deberíamos de tomar a partir de ahora,  
¿alguna pregunta u opinión al respecto?"
Ruijerd levanta la mano.
"No tienes que preocuparte por mejorar mi reputación. Me corté el pelo  
para evitar problemas, pero ya no deberían verme como un Supard."
"Entiendo, pero mejorar tu reputación es tan solo un aditivo a la hora de  
hacer misiones, nada importante."
Me di cuenta por lo que vi de los trabajos que realizaron Veskel y Jaril, y  
es que realmente no es necesario hacer nada especial.
MT-ESP 319
Lo único importa es esforzarnos en cumplir la misión, y si todo sale bien,  
decimos que lo hizo Ruijerd del grupo Dead End . Si sale mal tan solo diré  
mi nombre y punto, porque me da miedo que entren en pánico al escuchar  
Dead End.
Aunque  bueno,  esto  lo  mantendré  en  secreto  de  Ruijerd....  ¿Huh?  ¿Ya  
estoy  decidiendo  cosas  por  mi  cuenta  minutos  después  de  que  
aceptáramos que nos pidiéramos consejo los unos a los otros?
Bueno, no creo que importe, ¿no~~?
"Ahora que decidimos esto, ¿alguna otra pregunta?"
"¡Sí, yo!"
"Dime, Eris."
Ese intercambio me recuerda al tiempo en el que le estuve dando clase,  
qué recuerdos.
"¿No vamos a hacer lo que hiciste en Roa? ¿Lo de comprobar el precio de  
las cosas?"
"¿Te refieres a un estudio de mercado?"
MT-ESP 320
MT-ESP 321

Hmm... Ahora que caigo, no me dio por hacerlo en la ciudad de Rikaris.
Me  molesta,  sobretodo  recordando  que  me  timaron  un  poco  en  alguna  
ocasión,  hasta  el  lagarto  que  compramos  antes  de  partir  me  lo  podría  
haber ahorrado si me da por cazar a uno salvaje.
"Sí, hagámoslo, porque si sabemos el precio de las cosas en general, nos  
ayudará a manejarnos mejor con el dinero. ¿A alguno se le ocurre algún  
modo especial de hacerlo?"
"............"
No parece que tengan mucha idea al respecto... pero supongo que por el  
momento es suficiente.
Seguramente  en  un  futuro  nos  surgirán  más  problemas  a  lo  largo  de  
nuestro viaje, y para ese punto, será suficiente y de mucha ayuda si somos  
capaces de  discutir  las  cosas con  tranquilidad  sin  llegar  a  pelear  entre  
nosotros.
"Pues en ese caso, cerramos la sesión de hoy, y me encantará trabajar con  
ustedes 2 de ahora en adelante."
Diciendo esas palabras, agacho la cabeza como buen japonés ante mis 2  
compañeros.
¡Y así fue como comenzó de verdad nuestro viaje!
5ª Parte
Por fin llegamos a la siguiente ciudad.
Nadie parece darse cuenta de que Ruijerd es un Supard, me pregunto si  
será porque se afeitó hasta las cejas.
Aunque parece que en todo el continente haya ningún tipo de cultura ni  
normas  estrictas  sobre  los  peinados;  pensé  que  tendrían  algo  así  para  
reconocer a las distintas razas, pero veo que no.
El guardia de la puerta nos saluda amablemente y nos deja pasar.
MT-ESP 322
A mis ojos, ruijerd se parece bastante a un monje... o mejor dicho, y no  
importa como lo pongas, se parece exactamente a un Yakuza o mafioso.
Aunque bueno, no habrá habido problemas porque hay muchas personas  
con mala pinta por la ciudad.
"¡Welcome, my town!"152
Como imaginaba, se siente completamente distinto cuando llegas a una  
ciudad  nueva  vestido  de  aventurero;  me  alegro  muchísimo  de  que  
vengamos vestidos así, sobretodo, porque la vez anterior iba vestido como  
un noble, y quedaba muy sospechoso.
Hasta Ruijerd se ha sorprendido porque le han saludado amablemente por  
primera vez al llegar a una ciudad.
Cuando fuimos al gremio, le dijimos a la recepcionista que el nombre de  
nuestro grupo era Dead End y lo único que hicieron fue preguntarnos:
"¿Estáis seguros?"
Y cuando les dije que íbamos con el de verdad, todos se echaron a reír.  
Parece que este método sigue siendo tan efectivo como siempre y hace  
que nos acepten con facilidad hasta en lugares desconocidos.
Hasta el punto de que sería capaz de alabar el valor que tiene ese nombre.
Una vez llegamos a la posada, reabrimos una nueva reunión estratégida,  
la primera orden del día la introdujo Eris.
"Ludeus, me gustaría que dejaras de oler mi ropa interior cada vez que  
haces la colada."
Me  dijo  eso  con  una  cara  totalmente  seria,  y  por  su  solicitud,  se  me  
prohibió tocar las bragas de Eris desde ese día.
Aunque, si eso ocurría, el único que haría la colada de esas prendas sería  
Ruijerd.
152Ludeus hablando en un inglés con mala gramática de Japón, o como lo llaman los ingleses,  
Engrish. Imagínate un friki llegando a Japón y soltando lo primero que se le ocurra en japonés,  
pues igual.
MT-ESP 323
¡¿Cómo  voy  a  permitir  que  semejante  pederasta  bastardo  que  está  
siempre intentando sobarle la cabeza a los niños lave las bragas de la  
preciosa Eris?!
Y por  esta  razón,  le  enseñé  a  Eris  a  hacer  la  colada,  para  que  ella  se  
encargara de lavar su propia ropa interior y en ocasiones lavar la ropa en  
general.
Aunque de casualidad, la vi olisqueando mi ropa interior en secreto... y  
bajo ninguna circunstancia tenía intención de hacerla parar.
¿Acaso ese no es el sueño de todo hombre?
Por  otro  lado,  no  nos  costó  demasiado  reunir  información,  porque  
haciéndolo  a  través  del  gremio,  conseguimos  recolectar  la  información  
que necesitábamos.
En  serio,  fue  facilísimo,  solo  tuve  que  hacerme  pasar  por  un  crío  y  
escuchar hablar a otros aventureros. Como se pensaban que era un simple  
pequeño sentado con ellos, conseguí que me contaran todo cuanto quería  
saber.
Me dejé llevar un poco e intenté pedirle a una aventurera sexy que me  
dijera sus medidas, lo que llevó a que Eris me montara, pero para darme  
una paliza.
Acabo de descubrir que en este mundo no existe el concepto de rendirse  
dando golpes con el brazo cuando no puedes hablar, y por ese motivo,  
pensé que moriría ahí mismo.
Nuestro viaje continúo de esta forma sin problema alguno mientras nos  
dirigíamos hacia el sur.
6ª Parte153
A partir de un día cualquiera, Eris comenzó a aprender el idioma del Dios  
Demonio.
Aunque no tengo suficiente material para enseñarle bien, al no tener aquí  
la enciclopedia de Roxy, no creo que tarde en aprender lo más sencillo  
porque tiene a 2 profesores que puedan enseñarle directamente, en este  
caso Ruijerd y yo podemos explicarle cuando no entienda algo.
153Parte encontrada únicamente en la versión japonesa, traduciéndola con google translator, va a  
quedar mal.
MT-ESP 324
Todavía recuerdo cuando no sabía ni leer ni escribir bien cuando llegué a  
Roa; pero nuevamente, el ambiente que te rodea te permite cambiar.
No  me  extrañaría  que  hubiera  aprendido  cosas  de  oírnos  hablar  tanto,  
aunque no quiero forzarla.
"Yo, yo... me llamo Eris Boreas Greyrat ..."
"Sí, fantástico, Ojou-sama."
"¡¿De verdad?!"
Todavía falta mucho para que pueda entablar una conversación, pero...
Como Yamamoto dijo en su día, para conseguir que alguien haga algo, en  
lugar de corregirles, elógiales. Explicar, escuchar y aceptar dejando de  
lado  la  discusión  y  la  corrección  o  la  gente  no  crecerá.  En  su  lugar,  
muestrate amable y confía en su voluntad, si quieres ver el fruto.
Básicamente, elogia.
"¡Es usted fantástica, Ojou-sama! ¡Una verdadero genio!"
"Acaso te estás.... ¿quedando conmigo?"
"No, no, no, no, de ninguna manera."
Es  posible  que  me  haya  excedido  un  poco.....  Mejor  me  lo  tomo  con  
calma.
"Dime,  ¿lo  aprenderé  para  antes  de  que  salgamos  del  continente  
demoniado?"
"Es la idea, aunque pronto llegamos al continente Millis."
Digo que llegaremos pronto, pero en realidad todavía nos queda un largo  
camino por delante.
"Entonces, me estás diciendo... ¿que no tiene sentido aprender el idioma  
del Dios Demonio?"
"Para nada, seguro que te será de ayuda."
MT-ESP 325
Todo sea dicho, esta motivación era necesaria para que quisiera aprender,  
pero sigue siendo una persona que no le guste estudiar.
Y mientras le enseñaba a Eris el idioma del Dios Demonio, aprendíamos  
de Ruijerd como combatir.
En  la  primera  ocasión,  como  con  Ghyslaine,  también  tuve  que  pelear  
contra ella; pero si soy sincero, no puedo seguirle el ritmo.
Las clases de Ruijerd se centran en prestar atención, hace gestos sin dar  
mucha  explicación  pero  para  que  comprendamos  una  situación  de  
combate. Y antes de terminar, demuestra lo que ha explicado, haciendo  
movimientos ofensivos, que nos obliga a esquivar de alguna forma, y casi  
siempre acaba con la lanza de Ruijerd apuntando a nuestra garganta, por  
mucho que esquivemos.
Cada vez que esto ocurre, Ruijerd termina diciendo un ¿Lo viste?
Personalmente  no  sé  a  qué  se  refiere,  por  mucho  que  lo  repita.  Pero  
parece que Eris sí que puede entenderlo o verlo, lo veo en su cara, como  
queriendo decir sin palabras lo vi.
Aunque no me extraña que se entiendan, es más, tiene sentido. Creo que  
el problema es que Ruijerd y yo no tenemos buena compatibilidad, él es  
más de moverse y actuar y yo de pensar y recapacitar.
Por eso, y debido a toda su experiencia, en lugar de explicárnoslo con  
palabras, nos hace vivir la situación directamente. Es posible que me haya  
hecho más fuerte haciendo esto, pero no tengo forma de comprobarlo.
En su lugar, comprendo que es posible que Eris tenga un talento especial  
para esto, sobretodo viéndola combatir y aprender de Ruijerd. Está claro  
que no estoy a su altura, aunque es posible que ni ella misma entienda lo  
fuerte que se ha vuelto.
Estoy casi seguro de que con un poco más de experiencia, superará en  
breve a Paul, aunque todavía le falta para llegar al nivel de Ghyslaine.  
Porque a mis ojos, los movimientos de Ruijerd son incomprensibles, pero  
ella es capaz de seguirlo hasta cierto punto.
Y es que si me paro a pensarlo, ¿no es mi fuerte usar la magia? no estoy  
del todo seguro, pero creo que también he mejorado en ese campo, quizás  
no hasta el punto de Eris, pero siento esa mejoría.
MT-ESP 326
Por ejemplo, si peleo en mi cabeza contra ella usando magia, soy capaz  
de  vencerla  a  menudo,  contra  Paul,  me  costaba  pero  lo  conseguía  en  
algunas ocasiones. Pero contra Ruijerd, imposible, no me veo capaz de  
vencerle.
En una ocasión, me dijo que intentara pelear contra él usando magia, y al  
terminar, me venció de una forma descomunal. Pude mantener el combate  
siempre que tuviéramos distancia entre nosotros, pero no duró demasiado,  
y cuando entramos en cuerpo a cuerpo, perdí definitivamente.
"No está mal, eres perfecto como mago de un grupo de combate."
Y es que recuerdo las palabras que me dijo Ghyslaine,  Nunca intentes  
combatir en cuerpo a cuerpo contra un guerrero o espadachín, esa no es  
la mejor opción, lo que tienes que hacer es luchar con cuanta distancia  
seas capaz.
Pero no me parece suficiente, por lo que pregunté a Ruijerd.
"Bueno, ¿y qué hago si no puedo mantener la distancia?"
"Pues no sé, personalmente... contra la magia, lo único que podrías hacer  
en  cuerpo  a  cuerpo  es  rociarme  con  magia  para  dificultarme  el  
movimiento y tratar de distanciarte de mí. Era la táctica general que usaba  
Pelagius dependiendo del enemigo, aunque solo le vi en una ocasión."
"¿Pelagius? ¿Te refieres a que viste combatir al dueño de esa ciudadela  
flotante?"
"Sí, aunque antes de convocar la fortaleza flotante y después de obtener a  
sus familiares; yo tuve que pelear contra sus familiares."
Magia de Invocación.... no pude aprender.
"¿Por qué tuviste que pelear contra él en ese momento?"
"Laplace me envió a obtener información, mientras yo peleaba contra sus  
familiares, Laplace peleaba contra Pelagius. Pelagius utilizó un hechizo  
extraño que absorbía el poder mágico de todo cuanto Laplace le lanzaba."
"¿Una técnica para absorber poder mágico...?
MT-ESP 327
"Sí, y hasta yo pude notar el influjo de esa técnica, que creo que era de  
origen dracónico. Laplace no tuvo problema salvo por la defensa contra  
sus  hechizos,  pero  el  resto  de  guerrreros  de  menor  nivel  iban  
desmayándose al estar afectados por esta."
Así que una habilidad para absorber poder mágico... pero parece que es  
de  los  dragones  o  algo  por  el  estilo,  así  que  mejor  lo  dejo  estar.  
Seguramente Ruijerd solo lo viera como una técnica cobarde para evitar  
combatir contra guerreros, pero personalmente lo veo como algo digno  
de aprender.
Y entre historias, continuamos nuestro camino con un único propósito,  
dirignos al Sur, avanzando por todas las ciudades, consiguiendo fondos, y  
poniéndonos nuevamente en marcha.
7ª Parte
En  mitad  de  nuestro  viaje,  nos  encontramos  con  varias  personas  que  
vinieron a retar a Ruijerd a un duelo.
"Mi  nombre  es  Rodríguez,  tercer  discípulo  de  Auber,  Hoja  Pavorosa  
sucesor principal del estilo Nórdico Celestial"
Por un segundo pensé que era algún tipo de cazarrecompensas, me creía  
que algún desgraciado había puesto precio a la cabeza de Ruijerd.
"Tu postura y manera de desenvolverte... ¡No me cabe la menor duda de  
que  eres  un  esapadachín  formidable!  ¡Por  este  motivo,  desearía  que  
probáramos nuestro acero el uno con el otro en un duelo! ¡Te desafío!"
Pero parece que me equivocara.
Por lo que dice, y por como actúa, da la impresión de que ha venido al  
continente demoniaco para continuar su entrenamiento como espadachín.
"¿Qué harás, Ruijerd-san? ¿Aceptarás?"
"Hace tiempo que no me cruzaba con alguien así."
MT-ESP 328
Ruijerd me explica que varias personas que tienen como tarea principal  
ser combatientes en el continente demoniaco, debido a que los monstruos  
en este continente son poderosos.
Y parece que en varias partes del mundo, gente como este tipo piensan  
que este continente es el mejor lugar para seguir entrenando, supongo que  
buscando formas de hacerse más fuertes.
"Podría aceptarlo, pero dime, ¿qué opinas?"
"Podría decirte lo que quiero que hagas, pero ¿qué quieres hacer tú?"
"Soy un Guerrero, si alguien me desafía, acepto el reto."
Si ibas a aceptar de todas maneras, dilo desde un principio.
Pero  bueno,  acabó  convirtiéndose  en  un  duelo,  por  lo  que  acordamos  
algunas reglas:
•No matar al adversario ni herirlo de gravedad.
•Ruijerd dará su nombre, una vez acabe el duelo.
•Quien gane o pierda no guardara ningún tipo de rencor.
Y finalmente, Ruijerd venció.
A mis  ojos,  sus  movimientos  se  adaptaron  a  los  de  su  oponente,  que  
pareció  ir  con  todo;  no  es  que  pareciera  que  se  estuviera  conteniendo  
contra él, pero sí que dio la impresión de que sus movimientos eran poco  
arriesgados a la hora de atacar mientras que era capaz de bloquear todos  
los ataques de su oponente.
"He  perdido,  y  pensar  que  todavía  existía  alguien  tan  poderoso  en  el  
mundo... ¡El mundo es enorme! ¿Puedo conocer ahora vuestro nombre?"
"Soy Ruijerd Supardia, también conocido como Dead End."
"¿Qué  dices?  ¡¿El  mismísimo  Dead  End?!  ¡He  oído  los  rumores  que  
circulan por este continente que dicen que un temible hombre de la raza  
Supard circula por los caminos y ciudades!"
Tras  terminar  el  combate  y  descubrir  el  nombre  de  Ruijerd,  acabó  
totalmente sorprendido.
MT-ESP 329
Cuando le pregunté a los miembros del gremio, me comentarón que se le  
ofrecen  privilegios  especiales  a  aquellos  aventureros  que  alcanzan  el  
mayor rango. No lo sabré a ciencia cierta hasta que lo analice, pero por lo  
que me dijeron, el coste de las posadas baja, y el gremio te da preferencia  
para  aceptar  misiones  y  cosas  por  el  estilo.  Además  que  también  se  
desentienden de faltas o problemas que puedas tener a la hora de realizar  
una misión, ese tipo de cosas.
Vamos que un pequeño descuento y hacerte la vista gorda en según qué  
situaciones... Pero como preferimos centrarnos en misiones de rango B y  
además tener acceso a las misiones superiores, es más eficiente seguir  
como  estamos  a  subir  de  rango.  Aunque  tengo  entendido  que  algunos  
privilegios  son  bastante  útiles  a  la  hora  de  explorar  Laberintos,  pero  
como no hemos probado a hacer ninguno, no lo sé muy bien...
No hemos intentado explorar ningún Laberinto, porque son peligrosos y  
toman demasiado tiempo, y nos hemos centrado en las misiones de rango  
B para ganar fondos. Pero en definitiva, no tenemos intención de subir al  
rango S por el momento, por mucho que Eris quiera.
Aunque  me  he  desviado  enormemente  del  asunto  principal,  nos  
enlistamos en el gremio para ganar dinero, por esto, es preferible pillar  
rápidamente un barco a Milis y ganar dinero allí.
"Ahora que lo pienso, ¿de dónde zarpa el barco?"
"Del puerto."
"Me refiero a qué parte del puerto."
"Preguntemos."
Me acerco a la recepción del gremio, y veo a una mujer, que seguramente  
sea humana, atendiendo a los aventureros.
¿Por qué casi  siempre son  mujeres las recepcionistas en el gremio  de  
aventureros? ¿Y por qué el porcentaje de tetonas es tan alto en ellas?
"Nos gustaría zarpar al continente Milis, ¿podrías decirnos cómo llegar o  
qué barco tomar?"
"Esas preguntas mejor hacerlas en la aduana."
MT-ESP 11
"¿Aduana?"
"Sí, ya que estarías atravesando fronteras al viajar en barco."
Parece que es algún tipo de trámite que no entra dentro de la jurisdicción  
del gremio de aventureros, y siendo ese el caso, los miembros del gremio  
no tienen la obligación de explicarnos nada al respecto.
Hmm, en ese caso, necesitamos dirigirnos a la aduana que mencionaron,  
imagino que allí podremos obtener una explicación más detallada.
"¡Eh, tú!"
Justo cuando pensaba en eso, resuena un potente grito dentro del gremio.  
Al  girarme,  me  encuentro  que  Eris  le  está  dando  un  puñetazo  a  un  
humano.
Veo que nuestra bomba nuclear sigue tan animada como siempre...
"¡¿Dónde y a quién crees que estás tocando?!"
"P-pero... ¡si fue un accidente! ¡¿Quién querría tocar voluntariamente a  
una mocosa?!"
"¡No me importa si fue un accidente! ¡Ni siquiera veo que estés siendo  
sincero!"
El nivel de fluidez de Eris con el idioma es bastante sorprendente, pero  
claro, conforme mejoró su habilidad con el idioma, aumentaron el número  
de peleas.
"¡Jyajajaja! ¡Mira mira, pero si es una pelea!"
"¡Venga, adelante!"
"Eh, eh, ¡cuidado con la niña a ver si te va a partir la cara!"
Y por cierto, las peleas entre aventureros son por lo general, algo bastante  
común, por lo que los miembros del gremio no suelen interferir, sino que  
encima son los que organizan las apuestas en estas peleas.
MT-ESP 12
"¡Te voy a destrozar!"
"¡¡L-Lo siento!! ¡¡He perdido, déjame ir, te lo pido de verdad, suéltame!!"
Antes de terminar ni lo que estaba pensando, Eris había tumbado al tío en  
el suelo, le había dado la vuelta y le estaba retorciendo las piernas.
Si de por sí Eris siempre fue una bestia, últimamente se ha convertido en  
imparable. Antes de que se lance a por ellos, ya se empiezan a acobardar,  
y  los hundiendo  de  una  forma  controlada  y  meticulosa  hasta  hacerles  
desesperar. ¿Qué habrá pasado esta vez para hacerla ponerse así? Pero  
antes de que te des cuenta, los tiene en el suelo y les empieza a pisar la  
entrepierna  sin  descanso,  sin  que  nadie  pueda  detenerla.  Pasado  un  
tiempo,  y  tras  cierto  daño  es  aplicado  al  contrincante,  Ruijerd  se  
interpone y les separa.
"Detente."
"¡¿Por qué?! ¡¿por qué me paras?!"
"El combate ya está claro, déjale ir con lo que se ha llevado."
Igual que en esta ocasión, que Ruijerd la separa cogiéndola como un gato,  
por el cuello de su camisa; mientras el hombre al que estaba pegando sale  
corriendo sujetándose la destrozada parte de su cuerpo.
"¡Joder, estás loca!"
No  es nada fuera  de  lo  común, y  yo soy  incapaz  de  detenerla. Porque  
cuando la agarro por la espalda, mis manos se mueven sin mi permiso  
acabando en lugares extraños, lo que lleva a que me toque llevarme una  
paliza y acabar medio muerto.
"¡¿Un calvo y una pequeña pelirroja violenta?! ¿Acaso sois  Dead End, 
desgraciados?"
En cuanto alguien acabó gritando eso, todo el salón del gremio cayó en  
silencio.
MT-ESP 13
"¿Dead End? ¿Te refieres al Supard?"
"¡No  seas  tonto!  ¡Hablo  del  nombre  de  su  grupo!  ¡Me  han  llegado  
rumores de un farsante provenientes del norte!"
"Pues yo lo que he escuchado es que no son farsantes."
¿Oh?
"Por lo que he escuchado, son violentos pero buena gente."
"¿Violentos pero buena gente? ¿eso no es contradictorio?"
"No,  porque  creo  que  no  son  tan  violentos,  simplemente  cuando  se  
enfadan."
'Pshshshsh
Sonido de murmullos se extienden por todo el gremio, es la primera vez  
que pasa algo así. Da la impresión de que nos hemos vuelto muy famosos.
Quizás no sea necesario darle publicidad al nombre de Ruijerd en esta  
ciudad...
"¿Y con solo 3 personas han conseguido llegar al rango A?"
"Ah, eso es sorprendente, pero ya lleven o no al verdadero Dead End, no 
me extraña, viendo a esos 2..."
"Te refieres a Eris, Mad Dog2 y a Ruijerd Watch Dog3, ¿no es así?"
2Mad Dog: Perro Rabioso.
3Watch Dog: Perro 
MT-ESP 14
¡Pero si Eris y Ruijerd ya tienen motes! Pero hay que ver...  Mad Dog y 
Watch Dog... En ese caso serían ¿Perra Rabiosa y Perro Guardián?....  
Jujuju...  Eris,  Perra  Rabiosa...  nah...  en  todo  caso  Perro  Rabioso,  no  
permitiría que nadie llamara Perra a Eris. Pero, ¿por qué los dos son  
perros?... ¿Qué tipo de perro seré yo? Mejor escucho un rato más. Dudo  
que sea algo en plan  Fight Dog o  Blood Hound4, estoy casi seguro de  
que no será algo tan guay como eso, y no creo tampoco que le den un  
toque valeroso o bravucón. Si yo tuviera que elegir por mí mismo sería  
Butter Dog5 pero... en todo este año me suena a que he estado actuando  
más como torre de operaciones, así que intuyo que será más un nombre  
en plan intelectual. ¿Quizás Patient Dog6?
"¡Entonces, el enano que les acompaña es ese Ruijerd, The Owner7?"
"Por lo que he oído, The Owner es el que peor personalidad tiene de su  
grupo."
"Vaya, todo lo que he escuchado de él es que es bastante ruin."
Y ahí está....mi nombre.... aunque.... ese no es mi nombre. Pero claro, a  
menudo me presento directamente como Ruijerd... o al menos siempre que  
hacemos cosas llamativas o buenas en nuestro viaje acabo diciendo Nos 
conocen como Ruijerd, el Dead End, para lo que necesitéis , y cosas por 
el estilo. Y solo cuando acabamos pudiendo coger mala fama es cuando  
me presento riéndome fuertemente como Soy Ludeus, Muajajajaja ....... 
Pero... en ese caso, ¿por qué han acabado mezclando Ruijerd con The  
Owner y la mala actitud? Bah, qué más da... pero he de reconocer, que  
con lo activos que hemos sido este año me molesta que lo único que no se  
haya hecho popular haya sido mi nombre. 
4Blood Hound: Perro de presa.
5Butter Dog: Perro Manteca, un término principalmente japonés dicho en Engrish (inglés sin  
estructura correcta inventado en Japón), que hace referencia a un perro al que se le adiestra para  
comer manteca, por lo general en genitales. Más Información (ENG)
6Patient Dog: Perro Paciente.
7The Owner/El dueño/El propietario de los Perros. Cambiado de El Amo y Señor
MT-ESP 15
Aunque  realmente  no  importa  demasiado,  porque  mi  nombre  lo  estaba  
vendiendo como algo malo, así que me alegro de que no haya quedado  
constancia;  además  que  el  mote  de  The  Owner no  suena  nada  mal,  
porque claramente me encantaría ponerle un collar a Eris y llevarla con  
correa.
"Pero vamos, es un enano."
"¡Vaya que si lo es, pero si es un niño!"
"¡Parad, parad, que si le llamáis enano cabrearéis a sus perros!"
"¡Jyajyajyajya!"
Conforme llegaba a mis conclusiones, les encuentro riéndose de algo que  
no tiene nada que ver con mis pensamientos.
Pues  perdonad  que  os  diga,  pero  he  crecido  bastante  desde  la  última  
vez...  hostia,  mejor  les  paro  ya,  antes  de  que  Eris  se  enfade  con  las  
risotadas y salte de nuevo a pegarles.
Justo cuando pensaba de esta forma, observo que me estaba mirando a  
escondidas un poco ruborizada.
Ohhh, qué mona está...
"¿Eris, te ocurre algo?"
"¡N-nada!"
Jyujyjyjy... si tan interesada estás en mí, eres libre de venir a espiarme  
mientras me baño, es más, le daré instrucciones a Ruijerd para que no la  
detenga. ¡Pero qué digo! ¡Mejor en ese caso si nos bañamos juntos! ¡¡Así  
se me podrá dejar pasar la mano un poco, o el pie, o mi lengua o algo  
distinto!!  Pero  dejando  a  un  lado  las  bromas,  deberíamos  ir  
encaminándonos a la aduana.
Y amoldándome  al  mote  de  the  Owner,  salimos  de  la  sala,  guiándo  a  
Mad Dog y Watch Dog lleno de orgullo y dignidad.
"¡Eris-san, Ruijerdorada-san, vamos!"
MT-ESP 16
"¿Por qué a veces te equivocas con mi nombre...?"
"¡Hmph!"
Las  miradas  de  quienes  nos  rodean,  se  quedan  a  nuestras  espaldas  
viéndonos salir del gremio.
4ª Parte
Llegamos a la aduana.
Por  lo  que  nos  han  dicho,  debido  a  que  estamos  en  el  continente  
demoniaco, y que con el barco entrarías en territorio del Sagrado Imperio  
Milis,  es  necesario  pagar  impuestos  por  cualquier  cosa  que  sea  
transportada al entrar en el pais.
Quien  sabe  si  es  para  prevenir  posibles  crímenes  o  simplemente  para  
ganar  dinero...  aunque  bueno,  realmente  no  me  interesa  el  motivo.  
Simplemente pagaremos lo que sea necesario.
Pensaba de esta forma tan simplista cuando llegamos al lugar.
"¿Cuánto costaría el paso de 2 humanos y una raza demoniaca?"
"Los humanos son 5 monedas oxidadas por cabeza, ¿podríais decirme la  
raza demoniaca concreta?"
"Raza Supard."
Y el  encargado  de  tomarnos nota  en  la  aduana  se  queda  observando  a  
Ruijerd con la boca abierta, y tras fijarse en su cabeza rapada deja escapar  
un suspiro y muestra nuevamente su cara desmotivada de antes.
"Los  miembros  de  la  raza  Supard  tienen  un  coste  de  200  monedas  de  
jade."
"¿2-200 monedas de jade?"
En esta ocasión, el sorprendido fui yo.
"¡¿P-Por qué el precio es tan alto?!"
MT-ESP 17
"No creo que necesite decirlo, ¿no te parece?"
¿Qué motivo puede haber para que sea tan caro subir a un barco a un  
Supard? ¡Bueno claro...! Con todo lo que hemos vivido en nuestro viaje,  
es fácil imaginar el motivo, pero es absurdamente desproporcionado ese  
precio.
"¿Por qué el coste es tan absurdamente alto?"
"Ni idea, pregúntale al que lo puso."
"Pero señor, ¿no podría darnos aunque sea su opinión?"
"¿Eh? Pues... no sé, seguramente una medida de control contra posibles  
desastres; imagínate que llevan uno en barco para venderlo como esclavo  
y acaba volviéndose loco en el continente Milis o algo similar."
Algo así me imaginé... pero vamos, es duro comprender que tratan a los  
Supard como bombas de relojería.
"Imagino  que  vosotros  sois  los  famosos  The  Owner esos,  ¿no  es  así?  
Pues no os preocupéis, no es necesario que por orgullo paguéis las 200  
monedas  de  jade,  porque  cuando  os  montéis  en  el  barco  investigarán  
concienzudamente  la  raza  a  la  que  pertenezcáis  para  evitar  mentiras  y  
contrabando."
Imagino que a modo de sugerencia amistosa, el oficial al cargo del lugar  
nos da ese tipo de aviso.
Básicamente, aunque intentemos colarle como un Migurd, lo acabarán  
descubiendo...
"¿Si te pillan mintiendo sobre tu raza te ponen algún tipo de multa?"
"Vaya,  será  proporcional,  pero  tendrás  que  pagar  una  multa  bastante  
elevada."
Por como habla, da la impresión de que mientras se pague dinero, todo  
vale.
MT-ESP 18
Menudo grupo tan capitalista...
5ª Parte
Cuando  salimos  de  la  aduana,  el  sol  comenzaba  a  ponerse,  así  que  
decidimos volver a la posada para comer.
Lo que nos sirvieron parece ser una especialidad de esta ciudad portuaria,  
un plato de marisco que consistía en una especie de molusco del tamaño  
de un puño a modo de plato principal. Por el sabor imaginé que lo habían  
cocido al vapor y lo habían embadurnado con mantequilla y alcohol para  
darle sabor.
Estaba  bueno,  era  lo  más  delicioso  que  había  comido  en  todo  el  
continente demoniaco. Es más, lo único delicioso que he comido aquí.
"¡Esto está riquísimo!"
Eris comía alegremente llenándose la boca con comida y embadurnándose  
la cara; diría que en este año ha olvidado por completo toda la etiqueta y  
decoro que aprendió en el reino de Asura. Aunque al menos está usando el  
cuchillo para cortar rebanadas o trozos de comida y llevándoselos a la  
boca con el tenedor; no es que estuviera comiendo con las manos, pero la  
educación en la mesa brillaba por su ausencia.
Estoy seguro de que si Edona viera esto se pondría a llorar, ¿debería  
hacer algo?
"¡Eris, come con delicadeza!"
"¿Mogumogu? ¿A quién le importa la delicadeza y tonterías de esas?"
Hasta  Ruijerd  come  más  recatadamente,  aunque  es  cierto  que  le  falta  
algo de elegancia.
En vez de cortar con el cuchillo, lo hace todo con el tenedor, cortándo la  
comida casi como si estuviera hecha de mantequilla.
Puedo sentir su maestría con los tridentes viéndole hacer eso....
MT-ESP 19
"Bueno,  dejemos  eso  a  un  lado,  aunque  todavía  estemos  comiendo,  
comencemos nuestra reunión estratégica de hoy."
"Ludeus, hablar en mitad de la cena es de mala educación."
Y Eris me corrige mostrándose algo molesta.
6ª Parte
Cuando terminamos de cenar, poniéndonos hasta arriba, comenzamos la  
reunión estratégica.
"El coste del viaje es de 200 monedas de jade, es desorbitado."
"Perdonadme, es por mi culpa."
Ruijerd  parece  sentirse  culpable,  pero  ni  yo  me  esperaba  un  coste  
semejante.
Si  soy  sincero,  no  me  esperaba  que  el  impuesto  por  cruzar  fuera  a  
causarnos  tantos  problemas,  pensé  que  como  mucho  tendríamos  que  
hacer algunas misiones y cruzar rápidamente el mar.
Tras informarme, la raza humana no es más que 5 monedas oxidadas por  
persona,  y  las  razas  demoniacas  como  mucho  acaban  siendo  1  o  2  
monedas de jade; siendo la Supard la única raza con un coste tan absurdo.
"Papi, esta vez te has pasado."
"No soy tu padre..."
"Lo sé, era una broma."
Pero  vamos,  200  monedas  de  jade...  no  es  una  cantidad  de  dinero  
normal...  ni  aunque  estuviéramos  haciendo  misiones  A  y  S  con  todas  
nuestras fuerzas para  conseguir el dinero,  tardaríamos años en  reunir  
ese dinero. Parece que no quieren Supards en el continente Milis.
"La  cosa  es que  es un  problema...  no  es que  podamos  dejar  a  Ruijerd  
atrás."
MT-ESP 20
Si dejáramos a Ruijerd en este continente sería la forma más rápida de  
solucionar  el  problema,  sobretodo  porque  ya  somos  aventureros  con  
experiencia;  estoy  seguro  de  que  podríamos  continuar  el  viaje  por  
nuestra cuenta sin Ruijerd.
Por mucho que piense esto, no tengo la menor intención de hacer algo así.
Ruijerd nos acompañará hasta el final, somos sus compañeros y amigos  
hasta el final, tenemos ese tipo de camaradería.
"Ten por seguro que no te dejaremos atrás."
"En ese caso, ¿qué hacemos?"
"Se me ocurren... 3 opciones."
Digo esto enseñando 3 dedos de mi mano.
Parece  que  todo  acaba  relacionado  con  el  número  3.  Hasta  siempre  
tuvimos  3  opciones  en  nuestro  viaje,  continuar,  dar  marcha  atrás  o  
detenernos...
"¿Oh?"
"¿En serio? ¿3 opciones?"
"jujum."
Me  tomo  mi  tiempo  para  dar  una  explicación,  porque  todavía  no  he  
pensado ninguna de las opciones que tenemos.
Umm...
"En  primer  lugar,  siempre  podemos  cumplir  el  método  legal,  haciendo  
varias misiones del gremio para coger el barco hacia Milis"
"Pero de esa forma..."
"Ya, nos tomaría demasiado tiempo."
MT-ESP 21
Aunque utilizáramos todos nuestros ahorros y todas las posesiones menos  
importantes, seguiríamos necesitando al menos 1 año para poder obtener  
ese dinero; y no hay garantía alguna de que en ese tiempo no tengamos  
algún percance como que perdamos nuestra cartera sin querer.
"En segundo lugar, podemos entrar a un Laberingo y conseguir un cristal  
mágico y herramientas mágicas. Sería bastante peligroso, pero de una sola  
tacada conseguiríamos una gran cantidad de dinero."
Los  cristales  mágicos,  el  corazón  de  cada  Laberinto,  se  venden  a  un  
precio muy elevado.
No sabría decir cuánto podríamos ganar, pero estoy seguro de que si se  
lo diéramos directamente al encargado de la aduana, estoy seguro de que  
nos dejaría transportar a un Supard.
"¡Un Laberinto, suena genial! ¡Hagamos eso!"
"Bajo ningún concepto."
Ruijerd rechaza la opción del Laberinto.
"¡¿Por qué?!"
"Porque  los  Laberintos  son  peligrosos,  además  que  no  puedo  detectar  
trampas con mi tercer ojo."
Por lo que comenta, la gema a modo de ojo que tiene Ruijerd en su frente,  
solo reacciona con seres vivos y criaturas vivientes, y no sirve de nada  
contra trampas de las que aparecen en los Laberintos.
"¡Pero si no sabemos si podremos a menos que lo intentemos!"
"Sé que yo he sido quien lo ha sugerido, pero en realidad tampoco me  
gustaría seguir ese plan."
MT-ESP 22
Si  fuéramos  con  mucho  cuidado,  estoy  seguro  de  que  podríamos  
conseguirlo  de  una  forma  u  otra,  pero  como  sé  lo  patoso  que  puedo  
llegar  a  ser,  es  muy  probable  que  cometa  un  error  fatal  en  algún  
momento.  Por  lo  que  creo  que  es  importante  que  hagamos  caso  a  la  
opinión de Ruijerd.
"Y la tercera opción es buscar contrabandistas en la ciudad."
"¿Contrabandistas? ¿Eso qué es?"
"Son personas que aparecen en lugares como esta ciudad, en la que para  
transportar  cosas  es  necesario  pagar  una  cuota.  Cuando  eso  ocurre,  
sobretodo en casos en los que la cuota es absurdamente alta, suele haber  
mercaderes que se dedican a transportar por un precio mucho menor."
"¿En serio?"
"En serio."
O al menos, eso creo, al ver la diferencia de precios de unas razas a  
otras.
"Porque los precios de algunos artículos pueden ser desorbitados, y como  
algunas personas que no pueden permitírselo o que prefieran transportar  
algo  anónimamente..  suele  haber  gente  que  trabaja  a  espaldas  de  la  
aduana y transporta vienes y personas a un precio más reducido."
Aunque también existe  la posibilidad de  que  nadie  haga  eso... aunque  
estoy seguro de que si trato de convencer a algún comerciante de la zona  
acabaré encontrando alguno que nos permita transportar un Supard  a  
menos de 200 monedas de jade. Porque lo cierto, es que el precio que nos  
han dado en la aduana me hace levantar las sospechas en cuanto a la  
legalidad del mismo, así que retorcer un poco las reglas en este campo  
dudo que lleve a ningún tipo de castigo divino.
No, no... mejor no pienso así, cada vez que intento tomar la ruta más  
sencilla, acabo encontrándome con un derrumbe desastroso, es lo que he  
aprendido a base de la experiencia. Pero bueno, es una opción más, pero  
deberíamos  evitar  hacer  cosas  que  puedan  considerarse  malas  en  la  
medida de la posible.
MT-ESP 23
En resumen, las 3 opciones que pude pensar fueron.
•Conseguir dinero para pasar la aduana legalmente
•Ganar dinero rápido en un Laberinto
•Buscar un contrabandista o un mercader que nos pueda dejar pasar
Ninguna  de  las  opciones  me  convence,  aunque,  ¡claro!  Hay  otra  
manera...  podría  vender  mi  báculo,  Aqua  Heartia ;  aunque 
personalmente,  sin  contar  los  pros  y  contras,  preferiría  no  venderlo,  
porque es un regalo de cumpleaños de Eris que he estado disfrutando  
hasta hoy; y estoy seguro de que ni Eris ni Ruijerd estarían de acuerdo  
con  deshacernos  de  él.  Pero  es  posible  que  este  sea  el  mejor  de  los  
métodos...
7ª Parte
Esa noche tuve una visión en la que Hitogami me dijo.
"Compra  comida  de  algún  puesto  ambulante  y  pasea  en  solitario  por  
callejones."
Bueno... como no tengo otra opción, probaré a ver.
"¿Tan poco te atrae la idea de hacerme caso como para que sea tu último  
recurso?"
No, bueno... bah, comprar comida y pasear por un callejón; me imagino  
el tipo de evento que ocurrirá.
"¿Lo imaginas?"
Es bastante común, me encontraré con un niño perdido con hambre y que  
se ha perdido, ¿no es cierto? Lo que llevará a que de una forma u otra se  
acabe acercando un hombre sospechoso...
"¡Menuda sorpresa, eso es exactamente lo que ocurrirá!"
Y cuando salve al niño, resultará que es el nieto de un constructor de  
barcos o el dueño de alguno o algo por el estilo, ¿me equivoco?
MT-ESP 24
"Fufufu, eso es algo que averiguarás ma-ña-na...."
Qué  es  lo  que  encuentras  tan  gracioso,  hasta  ahora  ninguno  de  los  
eventos que me has recomendado han acabado pareciendo divertidos, por  
mucho que te rías. ¡¡Es más! ¡Hacía un año que no sabía de ti! Ya me  
empezaba a alegrar al pensar que no tendría que volverte a ver.
"Bue~no,  ¿no  tuviste  un  pequeño  incidente  problemático  debido  a  mi  
consejo  anterior?  Simplemente  me  costaba  venir  a  hablar  tras  lo  
ocurrido."
¡Ja! Así que hasta Dios pasa por situaciones así... Pero no te confundas,  
lo que ocurrió fue un fallo que yo mismo causé. Aunque ahora que lo  
dices,  me  gustaría  que  me  dijeras  cuál  hubiera  sido  la  respuesta  
correcta.
"No es que haya algo así como una respuesta correcta, pero si tan solo  
hubiérais actuado con naturalidad con los guardias o con los que cazaban  
mascotas, se habrían acabado llevando bien con Ruijerd."
¿Eh? ¿En serio bastaba con algo tan simple?
"En serio, si tan solo os hubierais aliado con ellos, Nokopara no habría  
acabado  fijándose  en  ustedes.  Eso  estaba  completamente  fuera  de  mis  
cálculos; aunque si te soy sincero, observaros me divirtió mucho."
Por mi parte, no me pareció para nada divertido ni entretenido.
"Pero, gracias a lo que ocurrió, habéis llegado tan lejos en 1 año, ¿no es  
cierto?"
¿Me estás diciendo que como los resultados fueron buenos, lo ocurrido  
no es un problema?
"Lo único importante son los resultados."
MT-ESP 25
Tcht... no me gusta esa forma de verlo.
"¿Que  sí?  Bueno,  no  importa.  En  todo  caso,  viendo  que  estás  de  mal  
humor, me iré."
Espera un segundo, me gustaría que me confirmaras una cosa.
"¿De qué se trata?"
Es  posible...  ¿que  tus  consejos...  acaben  saliendo  mejor  si  no  les  doy  
demasiadas vueltas?
"Personalmente opino que es más divertido cuando lo piensas tanto..."
¡Ah, ahora lo entiendo! Así que era esa clase de argumento... Pues ya sé  
como funciona, y haré lo que me dijiste, te aseguro que esta vez no será  
para nada divertido.
"Jujuju... eso suena prometedor."
tedor....tedor...tedor...
Y escuchando el eco, mi consciencia se desvanece.
MT-ESP 26
Capítulo 35 - Un Cruce para el Desencuentro - 
Introducción
1ª Parte
Al día siguiente, tras recibir el consejo de Hitogami, compré unos cuantos  
pinchitos  con  comida  similares  a  brochetas  de  uno  de  los  puestos  que  
encontré y me adentré en los callejones menos concurridos.
No  he  traído  nada  salvo  las  brochetas,  que  tienen  algo  así  como  
mejillones y pescado adobado, y algo que creo que se llamaba vieira en  
mi mundo, como almejas redonditas, pero vamos, no me importa, porque  
hay otras cosas que tampoco conseguí averiguar que eran.
Me  dijo  que  comprara  comida  de  algún  puesto,  pero  no  especificó  
exactamente el tipo...
Y por ese motivo, decidí comprar lo que fuera más sencillo de transportar.
La última vez lo di demasiadas vueltas a todo, como cuando un pinche de  
cocina intenta cocinar todo por su cuenta y las posbilidades de fracasar  
son  casi  seguras...  estoy  seguro  de  que  si  le  doy  demasiadas  vueltas,  
acabaré  sin  saber  bien  como  actuar  o  qué  hacer.  Por  eso,  en  esta  
ocasión, lo único que haré será seguir las instrucciones al pie de la letra  
y ver lo que ocurre.
Y como  me  dijeron,  compré  comida  y  me  puse  a vagar  por  callejones  
esperando que ocurriera algún evento.
No pienses, actúa; tómatelo como un juego de roles, y acepta lo que va a  
ocurrir como un encuentro fortuito. No pienses demasiado en ello y tan  
solo  sigue  las  instrucciones  obedientemente.  Porque  al  tipo  ese  le  
encantan los eventos divertidos o interesantes, y lo que busca es que le  
dé demasiadas vueltas y me complique; seguro que si hago lo que me  
pide no le parecerá tan interesante.
Justo cuando pensaba de esta forma, habiendo deambulado ya por varios  
minutos, caí en la cuenta.
MT-ESP 27
"1  segundo....  ¿acaso  no  es  esto  exactamente  lo  que  quería  desde  un  
principio?"
Siento que me han engañado; dejándome llevar por su habilidosa forma  
de hablar estoy yendo exactamente como predijo.
Pensándolo de esa forma, comprendo que, en efecto, su forma de actuar  
es irritante y molesta.
Se  siente  como  si  estuviera  bailando  en  la  palma  de  su  mano.  Es  
importante  que  recuerde  mi  actitud  inicial,  la  primera  vez  que  nos  
encontramos;  estoy  plenamente  seguro  de  que  bajo  ningún  concepto  
puedo  confiar  en  él.  Pues  bien,  esta  será  la  última  vez  que  siga  su  
consejo.
Esta  vez  tengo  intención  de  ver  lo  que  ocurre  si  voy  de  acuerdo  a  lo  
previsto, con la intención de no obedecer en la próxima ocasión.
Esta es la última vez que le hago caso, maldita sea.
2ª Parte
Paseando por un callejón sin nadie a mi alrededor, completamente solo.
¿Por qué debía venir solo? Estoy seguro de que en ese aspecto es donde  
se  encuentra  lo  que  quería  Hitogami  de  mí...  Algo  que  solo  podría  
ocurrir si no estaban ni Eris ni Ruijerd conmigo...... Vale, se me ocurren  
cosas sin darle demasiadas vueltas. Y la verdad es que me encantaría que  
fuera una situación erótica.
Continúo avanzando esperando que sea algo por esas lineas.
Para dejarles atrás, les dije a Ruijerd y a Eris que hoy buscaríamos por  
separado,  como  dejar  a  Eris  sola  sería  bastante  arriesgado,  le  pedí  a  
Ruijerd que la acompañara.
Supongo que a estas horas, esos 2 estarán divirtiéndose en la playa.
"Espera... ¿eso no sería como una cita?"
Y siguiendo mis pensamientos, la figura de 2 personas divirtiéndose en  
una playa cristalina y de arena limpísima aparece en mi cabeza y empieza  
a tornarse rosa...
MT-ESP 28
No  no...  imposible...  c-c-c-cálmate,  hablamos  de  Eris  y  Ruijerd;  es  
imposible que el momento sea tan erótico, es más como Ruijerd haciendo  
de canguro para Eris... ¡Ah! ¡Pero Ruijerd es muy fuerte y poderoso y  
Eris le respeta muchísimo por todo ello! ¡Por mucho The Owner que sea,  
es posible que los perros se pongan a jugar! Imposible.... ¿por qué me  
estaré preocupando tanto?
(Respirando profundamente)
No pasa nada, puedo confiar en Ruijerd-san; esto no se convertirá en un  
deselance  NTR8,  ¿verdad?  Seguro  que  todo  está  bien,  y  que  cuando  
vuelva esos 2 no serán extrañamente más cercanos que hasta ahora.....  
¡C-confío en ti, Ruijerd-san!
Pero piense lo que piense, comienzo a simular combates contra Ruijerd en  
mi cabeza por primera vez desde que le conozco. Llego a la conclusión de  
que no tengo ninguna oportunidad en cuerpo a cuerpo.
Para acabar con él, lo primero que necesito es alejarme hasta a 2 veces  
el rango de acción de su habilidad de búsqueda. Y seguramente, lo mejor  
para vencerle sea usar agua... porque parece que siente respeto por el  
mar... así que para  castigarle, necesito inmovilizarle con mucha agua,  
tirarle  una  cantidad  torrencial  y  empujarle  al  mar  con  ella.  Fin.  Le  
dejaré atrapado en las corrientes hasta que muera, jujuju.
. . .
Pero  no  os  confundáis,  yo  confío  en  Ruijerd,  pero...  ¿cómo  me  
explico? .... Ah sí, ¿no dicen que el amor es una batalla?
3ª Parte
Los callejones por los que avanzo están tranquilos, y eso que la imagen  
que tenía de estos sitios era el lugar de encuentro de las personas con  
malas intenciones.
8NTR/Netorare: Es un tipo de historia sobretodo en novelas visuales y hentais japoneses en las  
que el protagonista ve como pierde a su pareja, por varios motivos (y casi siempre de una forma  
voluntaria o casi voluntaria) y que se extá extendiendo bastante en estos últimos años. No se  
tienen  tanto  en  cuenta  los  casos  en  los  que  el  infiel  es  el  hombre,  porque  están  mal  
representados o son demasiado ficticios (salvo quizás School Days). Más Información (ENG)
MT-ESP 29
Pero en este mundo, la realidad es otra, cuando un niño pequeño, inocente  
y desamparado, como yo, pasea por un lugar así, capta de inmediato la  
atención de secuestradores, porque en este mundo, los secuestros son los  
crímenes más populares y rentables.
Si alguien me secuestrara a estas alturas, le rompería los brazos y las  
piernas para interrogarle después, quitarle todo lo que tuviera de valor y  
entregarlo después a las autoridades...
Mientras pensaba esto, escucho una voz proveniente de un callejón cerca  
de donde me encuentro.
"Jejeje,  pequeña,  si  me  acompañas,  te  llevaré  a  un  sitio  donde  podrás  
comer hasta hartarte."
Sin pensarlo mucho, echo un vistazo a lo que ocurre; y veo a un hombre  
sospechoso cogiendo del brazo a una pequeña que está apoyada contra la  
pared.
Menuda situación tan fácil de entender... Pero bueno, la iniciativa da la  
victoria.
Preparo mi báculo y conjuro un cañón petreo modificándolo para que el  
impacto sea solo como un derechazo de boxeador, y lanzándolo contra la  
espalda del hombre.
En este último año he mejorado mucho en eso de controlar la fuerza.
"¡¿Ouch?!"
Cuando se dio la vuelta, le volví a lanzar otro, pero en esta ocasión algo  
más potente.
"¡¿Ga?!?"
¡PLAF!
Al impactar, se escucha un buen sonido en el momento que la la roca  
impacta  en  toda  la  cara  del  hombre,  dejando  escapar  un  sonido  de  
chasqueo.  Al  recibir  el  impacto,  el  hombre  intenta  mantenerse  en  pie,  
desorientado, hasta finalmente caer al suelo.
MT-ESP 30
Diría que no está muerto, creo que medí bastante bien la fuerza.
"¿Pequeña, estás bien?"
Pongo  mi  cara  más  tranquila  y  agradable,  y  le  ofrezco  mi  mano  a  la  
jovencita que estuvieron a punto de secuestrar.
"O...¿¿oh??"
Al  fijarme  mejor,  veo  a  una  niña  pequeña  vestida  con  un  traje  muy  
provocativo de cuero negro; las botas le llegan por encima de las rodillas,  
el pantaloncito de cuero es especialmente pequeño y lo lleva abierto por  
la cintura, y el top es más como un cinturón ancho atado a la altura del  
pecho.
A la vista queda claramente su cuello, vientre plano, cintura y muslos, y  
toda  su  piel  tiene  un  tono  especialmente  claro.  Y por  último,  el  que  
resulta ser su aspecto más llamativo, es su voluptuoso y ondulado pelo  
violaceo del que sobresalen un par de cuernos como de cabra.
Nada más verla comprendí cuál era su raza.
Es una Súcubo... pero así de pequeña... sin duda debe de ser más joven  
que yo. ¿Podría ser algún tipo de recompensa por parte de Hitogami por  
hacer lo que me pidió? Si fuera así, es un tipo bastante majo. Aunque no,  
si mal lo recuerdo, no debería ser una súcubo... porque en este mundo las  
consideran  monstruos,  y  residen  principalmente  en  el  continente  
Begarito.
Se  me  quedó  grabado  porque  Paul  me  habló  de  ellas  muy  seriamente  
diciéndome, Es el enemigo natural de nuestra familia .
MT-ESP 31
MT-ESP 32

Estoy seguro de que si alguna vez me encuentro con una súcubo, seré  
incapaz de resistirme y me destrozará con sus técnicas más avanzadas...  
lo de enemigo natural, seguramente sea de los Greyrat en general. Pero  
dejemos eso a un lado, en esta ciudad no debería de haber monstruos,  
por  lo  que  no  es una  súcubo,  vamos  que  tan  solo  es una  pequeña  de  
alguna raza demoniaca vestida de una forma bastante erótica.
"O..¡ohhhh!  ¡¡M-maldito  seas!!  ¡¿Pero  qué  hiciste?!  ¡Mira  lo  que  
conseguiste con tus actos!"
La pequeña se puso a temblar de arriba abajo.
"E-ese hombre... ese señor... pero si es..."
Su  cara  es  imposible  de  describir,  sus  propias  facciones  parecen  decir  
¿Pero qué has hecho? ¿Cómo piensas arreglar esto? .
"Ah, lo siento mucho, ¿acaso os conocíais?"
Le pregunto esto inclinando mi cabeza algo confundido. Porque al verles,  
no parecía en absoluto un hombre de mediana edad normal charlando con  
una jovencita conocida.
Sino  más...  como  lo  diría,  me  daba  más  la  sensación  de  que  era  un  
hombre de mediana edad pederasta y excitado, es más, si le vieras la cara  
ahora, así totalmente colorada y que aun habiendo quedado inconsciente  
sigue  sonriendo  de  una  forma  bobalicona...  Si  tuviera  que  describir  la  
situación, diría que lo que estaba a punto de hacer era llevarse a casa a la  
pequeña,  darle  de  comer  algo  vigorizante9 y  ofrecerle  alojamiento  a  
cambio de una noche pasional y ardiente.
"¡¡Ese  caballero  había  prometido  alimento  para  esta  damisela  cuyo  
vientre se encuentra en extrema ayuna!!"
9En Japón están extendidas varias comidas que amplían el deseo sexual, relacionadas con la  
vitamina E y aumento en el riego sanguíneo.
MT-ESP 33
Podía oír un gruñido sonoro proveniente de algún lugar, sonaba casi como  
si el suelo estuviera temblando.
Y cuando el rugido comenzaba a desaparecer, la jovencita cae de rodillas  
al suelo para luego acabar tumbada.
"¿E--estás bien?"
Sin pensarlo demasiado, me agaché a su lado intentando levantarla.
Tampoco es que vaya a dejar pasar un motivo justificado para tocar a  
una niña pequeña. Pero no os equivoquéis, yo no soy como el hombre de  
mediana  edad  de  antes,  yo  he  venido  para  salvarla  por  orden  de  
Hitogami.
"¿¿Gu?? Ugh... Hacen ya 300 años desde el momento de la resurrección  
de esta damisela, pero quién iba a pensar que caería en semejante lugar...  
¡Esta damisela no se puede permitir que Laplace se entere de semejante  
acto!"
Por  algún  motivo,  una  escenificación  extraña  toma  lugar  frente  a  mis  
ojos.
¿Es posible que lo que dice y su forma de vestir se deban a algún tipo de  
cosplay?
"A-antes de nada, come esto y vuelve en ti."
Llevé 3 de las brochetas que traje a la boca de la pequeña.
"Mogyumogyumogyu"
En cuanto pudo notar el sabor, sus ojos se abrieron como platos y se puso  
a  engullir  los  pinchitos  de  comida  que  le  estaba  ofreciendo.  Cuando  
terminó, se lanzó a por otro puñado que tenía en mi mano.
Todavía me quedan 12, pero han desaparecido 10 en un instante.
MT-ESP 34
"¡Uu-u-o-ooh! ¡Delicias! ¡El primer bocado que llega al estómago de esta  
damisela en este año está hecho de delicias!"
La pequeña parece haber recuperado su energía, y de un salto inesperado  
aleja su espalda del suelo, poniéndose en pie en un único movimiento.
Su habilidad física parece increiblemente alta.
"Esta damisela ha sido rescatada de sus penurias, ¡Rescatada he dicho!  
¡Por  vos!  ¡Con  esta  ofrenda,  la  damisela  que  hay  ante  usted  podrá  
subsistir durante al menos un año más!"
En algún momento de su conversación, sus ojos finalmente se cruzaron  
con los míos, me parecieron extraños, al verlos a juego con su pelo, de un  
tono violeta, entremezclado con negro.
Me pregunto si serán lentillas parte del cosplay... No, no deberían existir  
las lentillas en este mundo, así que deberán ser su color natural.
"¿Oh?"
El iris de la pequeña dio una rotación por todo su ojo y al terminar acabó  
tornándose de un tono azulado.
¡¡Buahh.. qué mal rollo!!
"¡Guau! ¡Gu-au! ¿Pero qué ocurre con vos? ¡Menuda sorpresa! ¡Me estoy  
sintiendo mal! ¡¿Cómo, cómo es posible?! ¡Fuajaja! ¡Es la primera vez en  
mi existencia que he visto algo semejante!"
Tras ver mi cara, la pequeña empezó a hablar de esa forma mientras daba  
brincos enérgicamente
.
MT-ESP 35
MT-ESP 36

Vaya que es una sorpresa... es la primera vez en mi vida que alguien se  
siente  mal  al  verme  la  cara,  ¿será  una  forma  de  llamarme  feo  o  
asqueroso? Aunque bueno, yo también he sentido mal cuerpo al verle el  
ojo; por lo que estamos en paz.
"¿Habrá ocurrido algo así como que cuando estabas en el vientre eráis 2  
iguales, pero absorbiste a tu gemelo? ¿es eso lo que ocurrió?"
¿Eh? ¿De qué habla?
"No.... no creo que fuera así."
"¿De verdad?"
"De verdad."
"¡¡Pues menuda cantidad de maná posees!! ¡Has de saber que supera la de  
Laplace!"
¿En qué dices que supero a quién?
"¡Bueno, es igual! ¡Presentaos!"
"Soy Ludeus Greyrat."
"¡Perfecto!  ¡Ante  ti se  encuentra  la damisela  conocida  como  La  Gran 
Emperatriz Demoniaca ,Kishirika Kishirisu! "
Irguiéndose  ante  mí,  con  las  manos  en  sus  caderas,  sacando  pecho  y  
echándose hacia delante, llena de orgullo. Yo, estando todavía de rodillas  
de cuando la ayudé a levantarla, veo ante mis ojos a pocos centímetros  
sus muslos y por acto refleoj los lamo.
Huele un poco mal, pero tienen un dulce sabor.
"¡Unyaaa! ¡¿Pero qué hacéis?! ¡Serás guarro!10"
La jovencita se puso a mirarme enfadada mientras juntaba las piernas y se  
pone a rozarlas la una con las otras en un intento de limpiarse.
10No estoy seguro de si se refiere a que está sucia, si es grosero, que le ha dado asco o qué...
MT-ESP 37
Dejemos  eso  a  un  lado,  ahora  tiene  sentido,  habla  de  esa  Kishirika  
Kishirisu, la Gran Emperatriz Demoniaca... hasta yo he oído ese nombre  
antes.
En las distintas guerras entre humanos y demonios, una de los líderes de  
las  razas  demoniacas  que  peleó  en  ellas  aunque  siempre  derrotada  sin  
demasiada dificiultad.
Quizás sea la de verdad... después de todo, vine siguiendo un consejo de  
Hitogami. Existe una posibilidad de que sea la verdadera, aunque claro...  
¿estaría  la  verdadera  Emperatriz  Demoniaca  en  medio  de  semejante  
sitio,  en  una  ciudad  cualquiera  del  continente  demoniaco  y  
desmayándose famélica? Lo mires como lo mires, suena a poco creíble.  
Así  que  claro,  podría  ser  eso,  una  niña  jugando  a  hacerse  pasar  por  
figuras históricas, no sería la primera ciudad en la que les veo haciendo  
eso.
El más popular de todos es el Dios Demonio Laplace, pero claro, para  
alguien como yo, que sabe lo que le ocurrió a Ruijerd, no es más que un  
maldito bastardo diabólico. Tiene sentido si tienes en cuenta que aunque  
perdió  la  guerra,  consiguió  unificar  a  todo  el  continente  demoniaco,  
uniendo a todas las distintas razas, dándoles poder y estatus y finalmente  
consiguiendo  la  paz.  O  al  menos  así  es  como  le  describen  en  el  
continente, como la figura más famosa de toda la historia de todas las  
razas demoniacas.
En más de una ciudad hemos podido ver a niños imitando la historia de  
Laplace,  en  especial  el  momento  en  el  que  combate  y  derrota  a  los  
distintos Reyes Demonio inmortales para subyugarlos. Supongo que para  
aquellos que sepan de ella, Kishirika también es una importante figura  
histórica en el continente, aunque es de una época muy anterior.
Esta pequeña debe de ser una fan incondicional de la Gran Emperatriz  
Demoniaca,  aunque  parece  que  no  tiene  muchos  amigos  con  los  que  
jugar, por eso la he encontrado sola en este callejón. Guau, soy bastante  
listo si he podido pensar esto, aunque claro... me parece triste que esté  
sola, así que le seguiré el juego un rato.'
"¡W-Wajaja! ¡Disculpadme, su majestad!"
MT-ESP 38
Comienzo mi interpretación siendo bastante exagerado y ruidoso mientras  
me arrodillo ante ella como si fuera uno de sus súbditos.
"¿Oh?  O-¡Oh!  ¡Así  me  gusta,  así  me  gusta!  ¡Esta  damisela  lleva  
aguardando tiempo que llegara una respuesta semejante a su presentación!  
¡Los demonios más jóvenes de esta era parecen no tener ningún tipo de  
educación!"
Kishirika empieza a afirmar con la cabeza alegrememente como diciendo  
así, así.
Así,  así...  normal,  estoy  seguro  de  que  te  morías de  ganas de  tener a  
alguien con quien jugar.
"¡Por favor, os ruego disculpéis no haberos hecho una recepción, no tenía  
constancia de que habíais resucitado y actué fuera de lugar!"
"No es un problema, después de todo, habéis salvado a esta damisela de  
encontrar su fin; y por este motivo pedidme cualquier deseo que poseáis."
¿Qué  te  he  salvado?....  pero  si  tan  solo  te  di  algo  de  comer  porque  
estabas hambrienta...
"¿Umm? En ese caso, ansío riquezas, su majestad."
"¡Zoquete!  ¡Esta  damisela  tiene  únicamente  lo  que  podéis  ver  en  su  
posesión!"
Pero si me dijiste cualquier deseo que tuviera... Bueno, claro, estamos  
jugando,  no  me  va  a  dar  nada  que  tenga,  se  lo  tendría  que  devolver  
después.
"En ese caso, os solicito la mitad de este mundo."
"¡Guaa!  ¡¿La  mitad  de  este  mundo  dices?!  ¡Veo  que  tus  deseos  son  
elevados, pero dime, ¿por qué la mitad? ¿por qué quedarte a medias?"
"Bueno... no tengo utilidad alguna para los hombres."
MT-ESP 39
Ups, menuda cagada, dejé escapar mis sueños más oscuros... no es algo  
de lo que deba hablar con una pequeña.
"Entiendo, esta damisela os entiende en ese caso; no esperaba que siendo  
tan  joven,  vuestra  lujuría  fuera  tan  elevada.  Pero  en  todo  caso,  debo  
disculparme, porque si os soy sincera, todavía no poseo este mundo como  
para poder dároslo."
Tiene sentido, porque todas las guerras en las que Kishirika ha liderado a  
las razas demoniacas han sido perdidas.
"Pues en ese caso, vuestro cuerpo será una recompensa digna."
"¿Oh? ¿El cuerpo de esta damisela? Me está sorprendiendo el libido de  
alguien tan joven, temo por vuestro futuro."
"Jaja, no os preocupéis, tan solo era una bro-..."
Broma era la palabra que no pude decir antes de que Kishirika se llevara  
las manos a sus pantalones para bajárselos.
"Pero no hay otro remedio, es vuestra recompensa. Pero sed gentiles con  
esta damisela, pues tras mi resurrección este cuerpo todavía no ha sido  
mancillado, ¿entendido?"
Las  mejillas  de  Kishirika  comenzaron  a  teñirse  de  color  conforme  se  
desabrochaba el botón de su pantalón.
¿Eh? ¿En serio? Pero si solo era una broma.... Bueno... llegados a esto  
no estoy en situación de decir que era una broma. Lo mejor en casos así,  
es  disfrutar  atentamente  viendo  a  esta  pequeña  desnudarse  y  tras  
embriagarme  con  la  sensación  de  un  abrazo  cálido  con  su  majestad,  
rechazarla con gentileza diciendo que no queréis mancillarla; esta es la  
forma correcta para situaciones de este estilo.
"Oh, aguardad un segundo, esta damisela no puede concederos este deseo  
tampoco."
Pero inesperadamente, Kishirika se detiene.
MT-ESP 40
No te pares ahora, un poco más y habría visto un punto importante.
"En esta época, el prometido de esta damisela se encuentra también en  
este mundo, y es por ese motivo por el que debo disculparme con vos, al  
no poder recompensar vuestra hazaña con su cuerpo."
Los pantalones que habían sido bajados, fueron subidos nuevamente, y yo  
me  siento  como  un  hombre  con  cuyo  inocente  corazón  acaban  de  
traicionar.
El dinero no, el mundo tampoco, y el cuerpo tampoco....
"En ese caso, ¿qué me podéis ofrecer, su majestad?"
"¡Zoquete! ¡Cuando se habla de aquello que ofrece la Gran Emperatriz  
Demoniaca Kishirika Kishirisu, el deseo más suculento y preciado que os  
puede ofrecer y que la hizo famosa son obviamente los ojos místicos!"
ojos místicos... así que ojos místicos... No es exactamente lo que tenía en  
mente, ni tampoco me parecía tan llamativo en este mundo... pero si lo  
pienso, hasta uno de los ojos de Ghyslaine era mágico, ¿no? Pero si hay  
unos ojos demoniacos...
"Cuando dices ojos místicos, te refieres a esos que Tienen la habilidad de  
ver las  líneas de la muerte  de su oponente, que al cortarlas le llevan a  
una muerte segura ?"11
"¡¡Pero  qué  aterrador!!  ¡¿De  qué  me  hablas?!  ¡Esta  damisela  no  posee  
algo tan terrible como eso!"
Pues parece que no los tiene, lástima, los otros ojos místicos que conozco  
son los que convierten al enemigo en piedra cuando los miras... Luego  
están  los  de  lanzar  rayos  y  lásers  por  los  ojos,  pero  dudo  que  se  
consideren ojos místicos.
11Referencia a Tsukihime y Kara no Kyoukai, en los que sus protagonistas tienen la habilidad de  
ver  la  muerte  de  todas  las  personas,  animales,  objetos  y  conceptos  (incluido  el  tiempo,  
hechizos, en un fanfic incluyen hasta el universo). Más Información (Kara no Kyoukai)  Más 
Información (Tsukihime)
MT-ESP 41
"¿De verdad deseas unos ojos tan temibles como esos? ¿Acaso le guardas  
rencor a algún ser?"
"No especialmente."
"Te puedo confirmar que nada se obtiene de la venganza. Yo ya he sido  
destruida en 2 ocasiones y en esta ocasión no le guardo rencor a ninguno  
de los oponentes que buscaron mi final. El odio y el rencor se convierten  
en  cadenas  que  llevan  a  iniciar  grandes  guerras  entre  humanos  y  
demonios como antaño."
Una niña pequeña me está sermoneando.... No es que me vaya a poner a  
pelear vampiros y descuartizarlos o destruirlos...12 no era necesario que  
me soltara un sermón al respecto.
"Entiendo, pero dime, mi conocimiento sobre los ojos místicos es excaso,  
¿cuáles existen?"
"Comprendo,  pero  como  esta  damisela  hace  pocos  años  que  revivió  
todavía no ha obtenido toda la colección, los que poseo actualmente son  
ojos de maná, ojos de información, ojos de penetración, ojos de lejanía,  
ojos de futuro y ojos de absorción, que serían los que he obtenido en mis  
viajes por la zona."
Por mucho que me digas solo los nombres...
"¿Podrías explicarme la función de cada uno?"
"¿Umu? ¿No los conoces? Vaya, vaya, veo que los jóvenes de esta era no  
estudian lo suficiente."
Y  con  esas  palabras,  Kishirika  se  dispuso  a  explícarmelos  todos  
detenidamente.
Ojos de Maná
Son ojos que permiten observar el maná a simple vista.
12Nueva referencia a Tsukihime, el protagonista al conocer a la princesa de los vampiros, la sigue  
hasta su casa en un momento de locura y la parte en 17 pedazos, llevándola casi a morir y a  
todos los eventos de la novela. Más Información
MT-ESP 42
Kishirika: "Son los más populares, 1 de cada 10 000 personas posee al  
menos uno."
Ojos de Información
Son ojos que te permiten observar información y detalles de aquello que  
observes.
Kishirika:  "Aunque  solo  pueden  informar  de  aquellas  cosas  que  esta  
damisela  o  el  portador  comprendan,  todo  lo  demás  aparecerá  como  
Desconocido."
Ojos de Penetración
Son  ojos  que  permiten  ver  a través  de  los objetos,  como  por  ejemplo,  
paredes; aunque no permiten ver a través de seres vivos o zonas con alta  
densidad mágica.
Kishirika:  "Con  estos  ojos  podrás  deslumbrarte  con  tantos  cuerpos  
femeninos como gustes, son los más recomendados para un caballero tan  
lascivo."
Ojos de Lejanía
Son  ojos  que  permiten  ver  lugares  muy  distantes,  aunque  por  lo  que  
comenta, la distancia exacta que observas es difícil de controlar.
Kishirika: "No  me parecen los más atractivos, porque solo te permiten  
observar sin poder interferir."
Ojos de Futuro
Son  ojos  que  permiten  ver  lo  que  ocurrirá  en  un  futuro,  aunque  solo  
periodos cortos.
Kishirika: "Estos también son complicados de controlar, pero no obstante,  
os los recomiendo."
Ojos de Absorción
Son ojos que permiten absorver el poder mágico de lo que vean.
Kishirika:  "No  se  lo  recomiendo  viendo  su  capacidad  mágica,  ya  que  
también absorben el maná del portador."
MT-ESP 43
La pequeña parece conocer mucho sobre los ojos místicos, me pregunto  
de  dónde  lo  habrá  aprendido...  ¿quizás  sus  padres  sepan  mucho  al  
respecto? Aunque puede que exista una enciclopedia de ojos místicos, no  
me extrañaría.
"Pues en ese caso, acepto su sugerencia para cambiar mis ojos por ojos  
místicos."
"Directamente  ambos...  sois  inesperadamente  avaricioso,  ¿o  me  
equivoco?"
"A cambio  le  daré  el  resto  de  la  comida  que  poseo  en  este  instante,  
tomad."
Le  entrego  el  resto  de  brochetas  que  traje  conmigo,  y  en  la  cara  de  
Kishirika se dibuja una sonrisa de oreja a oreja.
"¡Yeii!...  mogumogu...  Pero,  aunque  no  tengo  problema  con  entregaros  
ambos ojos místicos, esta damisela realmente no lo recomienda."
"¿Por qué motivo?"
"Seguramente te cause problemas al no poder ver con normalidad, por lo  
general, para suavizar la carga en tu visión, son sellados mediante parches  
u otras indumentarias. Si os bloqueáis ambos ojos con este método, no  
tendréis visión alguna."
"Ah, ahora que lo menciona, es cierto que he visto a un conocido sellando  
su ojo místico de esa forma."
Hablo de Ghyslaine, y creo que lo que tenía bajo el parche era un ojo  
místico.
"Tras vivir varios años con un ojo místico, llegará el momento en el que  
el  control  que  puedas  ejercer  sobre  él  sea  total,  pero  existe  una  
posibilidad de que al ofrecerle ambos ojos místicos a un joven como vos,  
podría llevaros a la locura."
Así  que me volvería loco...  si lo piensas, tiene sentido, porque es una  
forma mágica de sobrecargar el cerebro... me aterra la posibilidad.
MT-ESP 44
"En ese caso, me conformaré con uno de ellos."
"Es lo mejor y lo que esta damisela os recomienda. ¿Pero cuál queréis? Si  
se me permite dar una sugerencia, os recomendaría los ojos de futuro ."
Aunque sea de broma... ojos místicos... ¿cuál eligiría si de verdad tuviera  
la opción? ¿Cuáles serían los mejores?
Los ojos de maná, parecen bien, pero sería un derroche, porque mucha  
gente los tiene ya, por útiles que pudieran llegar a resultar.
Los  de  identificación  no  los  necesito,  porque  no  he  tenido  nunca  
necesidad de saberlo todo, y tampoco me pueden decir más de lo que sepa  
la propia Kishirika, por lo que no me cuesta pensar que no me servirán en  
los momentos que más lo necesite.
Tampoco me atraen especialmente los ojos de penetración, porque hasta  
que aprendiera a controlarlos, y por lo que dice, acabaría viendo a Ruijerd  
y otros hombres desnudos... uhhh.
Los ojos de lejanía creo que podrían ser útiles, aunque no les veo especial  
necesidad  en  este  momento,  salvo  que  si  los  obtuviera  en  este  preciso  
instante, podría ver lo que están haciendo Eris y Ruijerd; aunque estoy  
seguro de que Eris estará peleando con alguien y Ruijerd deteniéndola.
Los ojos de futuro... vale sí, tiene sentido que me los recomiende, son una  
muy buena opción; actualmente soy incapaz de ganarles a Eris o a Ruijerd  
en  cuerpo  a  cuerpo,  porque  los  habitantes  de  este  mundo  son  
increíblemente  rápidos.  Es  muy  probable  que  si  pudiera  ver  parte  del  
futuro  podría  serme  de  enorme  utilidad  y  concederme  una  importante  
ventaja.
Los  de  absorción  ni  me  los  planteo,  acabarían  con  mi  habilidad  como  
mago,  por  muy  util  que  acabara  resultando  la  habilidad.  Aunque  
agradezco enterarme de que existen ojos así, porque si no lo supiera y  
llegara  una  situación  en  la  que  no  pudiera  usar  magia  seguramente  
entraría presa del pánico.
Pues habiendo llegado hasta aquí, la conclusión que tengo es que todos  
depende de como los utilices para que sean más o menos útiles; aunque  
en realidad, cualquiera me vale, estoy jugando con una niña...
MT-ESP 45
"En ese caso, aceptaré vuestra sugerencia, su majestad."
"¿Estás  seguro?  La  mayoría  de  personas  a  las  que  le  he  ofrecido  
semejante  regalo  acaba  eligiendo  una  opción  distinta  a  la  que  esta  
damisela  les  sugiere,  diciendo  cosas  como  ¿De  qué  me  sirven  si  solo  
puedo ver atisbos de 1 segundo del futuro?  o cosas parecidas."
"Si sabes lo que ocurrirá en un segundo, puedes controlar el mundo."13
Por mucho que diga esto, los espadachines y guerreros de este mundo son  
demasiado rápidos, dando la posibilidad de que aun viendo 1 segundo con  
antelación, pueden vencerme, con cosas como la Espada Invisible .
"¿Estás  seguro  de  rechazar  los  ojos  de  penetración?  Podrías  ver  todo  
cuerpo femenino desnudo que quisieras."
Veo que la pequeña no entiende el problema... claramente, solo con dar  
un  paseo  por  la  calle  podría  deleitarme  con  bellezas  y  jovencitas  
desnudas completamente hasta saciarme, y no niego que sería excitante.  
Pero ya está, nada más... no tardaría en aburrirme del espectáculo. Si lo  
piensas, una parte de la diversión y morbosidad está en el proceso de  
conseguir que se desnuden e imaginar mientras como serán vestidas con  
solo su piel. Por ejemplo, el pocchi que se eleva bajo la ropa solo se  
disfruta si puede verse la ropa, ¿entiendes?
"Veo  que  estás  decidido,  entiendo,  entiendo,  en  ese  caso,  présteme  su  
rostro un instante."
"De acuerdo."
"Perfecto, ¿preparado?"
Y tras asentirle con la cabeza, la pequeña me clava sus dedos en mi ojo  
derecho, causándome un dolor insoportable.
"¿¿¿Gu gia????¡¡¡Aaa!!!"
13Posible referencia a Log Horizon, en el que uno de los personajes es capaz de comprender todo  
lo que ocurre para saber lo que ocurrirá en un juego hasta pasado un minuto.
MT-ESP 46
Sin pararme a pensarlo, hice lo posible por alejarme de ella, pero el pelo  
de Kishirika me apresó, impidiéndome escapar. La fuerza con la que me  
estaba agarrando me sorprendió.
¡Ouch ouch ouch ouch!
"¿Ga? ¡¿Aaa?! ¡¿P-pero qué haces, niñata?!"
"Puedes callarte unos momentos, eres un hombre, ¿no es cierto? En ese  
caso debéis soportar esto hasta que termine."
Podía escuchar como toqueteaba dentro de mi globo ocular con sus dedos  
mientras notaba como apretaba contra mis nervios.
Pasados unos segundos, terminó por sacar sus dedos de mi ojo, pudiendo  
comprobar que no podía ver lo más mínimo con él.
"El color del ojo de futuro es sutilmente distinto al que vos poseéis de  
nacimiento, pero a cierta distancia no debería notarse la diferencia."
"¡Serás estúpida! ¡Hay cosas que se pueden hacer y otras que no cuando  
se juega!"
"Esta damisela es la Gran Emperatriz Demoniaca, y cuando concede ojos  
místicos, no lo hace jugando ni en broma."
Joder,  joder  joder...  mi  ojo...  mi  ojo.........  ¿está?....  ¿¿¿AH???  ¿oh?...  
puedo ver... veo todo doble, pero puedo ver... ¿pero qué es esto...? Ver  
doble me está mareando.
"Para  controlar  todos  los  ojos  místicos,  puedes  utilizar  la  corriente  de  
maná de tu cuerpo, por lo que es posible ajustar la magia que circula por  
tu ojo para reducirla a un mínimo y ver el presente. Pero en todo caso,  
tendrás que esforzarte y entrenar para alcanzar ese efecto."
"¿Ah? ¿Eh? ¿A qué te refieres?"
"Me refiero a que los resultados dependen de tu esfuerzo."
MT-ESP 47
Frente  a  mis  ojos,  Kishirika  se  veía  completamente  satisfecha  con  su  
trabajo, y mi visión se veía algo borrosa y duplicada, sobretodo cada vez  
que asentía con la cabeza.
Aunque más que ser borroso, es como si silueta se dividiera en 2, como el  
eco que se escucha cuando reproduces en 2 sitios diferentes una canción.  
Pero vamos... me marea y me da nauseas verlo todo de esa forma.
"Perfecto, parece que todo salió bien, viendo como puedes ver con tu ojo;  
en ese caso, esta damisela se despide de ti y parte de este lugar en busca  
de Badigadi. Y sobre la comida que me ofreciste y con la que me salvaste,  
fue un gran gesto por tu parte."
Y tras decir eso, Kishirika de un salto se montó en el techo de una casa  
del callejón.
"¡Ahora bien, esta damisela se despide de ti hasta la vista, Ludeus! ¡Si en  
alguna  otra  ocasión  te  vieras  en  apuros,  siempre  puedes  contar  con  la  
ayuda  de  esta  damisela!  ¡Fuajajajajaja!  ¡Fuajajaja!  ¡Fuajajajo-
¿¿gogehogeho??!"  Fahahahahahaha!  Fahahahah!  
Fahahahahafuagahogeho??!"
Pudiendo  notar  un  efecto  Doppler  en  su  voz  conforme  se  aleja,  
desaparecer en la distancia dejando atrás una risotada potente y un sonido  
de tos.
Y yo por mi parte, me quedo observando el lugar en el que desapareció  
completamente en blanco.
¿Eh? ¿Era la de verdad?
Y así fue como obtuve el ojo místico de futuro .
4ª Parte
-- Desde el punto de vista del hombre de mediana edad ---
"Uhh... me duele la cabeza."
MT-ESP 48
Sé que ayer bebimos mucho, habíamos terminado la primera parte de un  
prestigioso empleo y salimos a celebrarlo entre todos los trabajadores, y  
recuerdo que seguimos bebiendo hasta la mañana, hasta tal punto que  
pensamos que el bar se iba a quedar sin alcohol.
Mis recuerdos acaban en ese punto, y tras eso, solo tengo vagos recuerdos  
en los que salí del bar.
Si  mal  lo  recuerdo,  tomé  un  atajo  por  uno  de  los  callejones  de  la  
ciudad... Ah cierto, me encontré a una chiquilla sentada en el callejón,  
me  dijo  que  estaba  hambrienta,  y  como  estaba  de  tan  buen  humor,  la  
invité a comer a casa. Porque mi mujer seguro que me habría preparado  
el desayuno, pero con todo lo que bebí no me lo iba a comer, y siempre  
que  me  dejo  su  comida  se  enfada  conmigo,  así  que  dándosela  a  la  
pequeña seguro que no se enfada.
Creo recordar que en mi cabeza ebría tuve esa idea, pero a partir de ahí,  
nada.
Supongo  que  me  habré  desmayado  estando  tan  borracho...  ¡hostia,  mi  
cartera!... todavía la tengo... no me han robado.
Echo un vistazo al cielo y compruebo que todavía es mediodía, no llevo  
mucho durmiendo.
Aunque claro, me conocen bastante en la ciudad, así que si alguien me  
hubiera  visto  me  habría  echado  una  mano...  o  al  menos no  se  habría  
atrevido a robarme. Pero dejando eso a un lado, ayer por fin terminamos  
el barco nuevo, y todos en la ciudad lo saben, así que viéndome dormir  
tranquilo  me  habrán  dejado  tranquilo.  No  querrán  causar  problemas  
antes del primer viaje conmemorativo en el que zarpe el barco.
"Aunque,  hostia,  ¿no  he  dicho  que  es  mediodía?  ¡Mi  mujer  se  va  a  
enfadar conmigo si llego tan tarde!"
Y el jefe del astillero, Bacchus Landers se apresura en dirección a su casa  
mientras se lleva las manos a la cabeza para calmar su resaca.
MT-ESP 49
Capítulo 36 - Un Cruce para el Desencuentro - 
Continuación
1ª Parte
Ojos místicos... Es difícil de creer, y opino que cualquiera en mi situación  
estaría  igual.  Además,  ¿qué  hacía  la  Gran  Emperatriz  Demoniaca  en  
medio  de  un  callejón,  muerta  de  hambre  y  por  qué  me  dio  algo  tan  
especial como este ojo?
El evento que acababa de vivir era tan irreal y fortuito que mi mente era  
incapaz  de  comprender  todo  lo  ocurrido.  Pero  debido  a  que  estaba  
siguiendo las palabras de un Dios, en mi cabeza comprendo que debo de  
haber ocurrido exactamente lo que planeaba cuando me mandó al callejón  
con comida.
Cada vez que pienso de esa forma, me dan ganas de sacarme el ojo con  
mis propias manos y aplastarlo, pero como da la impresión de que me  
dolerá muchísimo, por miedo siempre acabo deteniéndome.
Actualmente, estoy de camino a la posada mientras me recrimino por mi  
excesiva inocencia. A mi paso puedo ver doble a las personas de la ciudad  
con las que me cruzo, siendo incapaz de saber a ciencia cierta cuál de los  
clones  era  el  real,  acabé  teniendo  que  disculparme  muchas  veces  al  
chocarme con ellos por error.
Veo  doble  hasta  cuando  me  disculpo  con  ellos,  aunque  algunos  se  
acabaron poniendo más bravucones de la cuenta y acabábamos peleando,  
hasta en los combates veía doble, aunque al ser peleillas sin importancia,  
les vencía con facilidad. Y tras la primera, hice lo posible para que el  
número  de  discusiones  y  peleas  hasta  llegar  a  la  posada  fueran  las  
mínimas posibles.
MT-ESP 50
MT-ESP 51

Lo único que puedo hacer ahora es darme prisa para aprender a usar  
este  ojo  tan  pronto  como  pueda,  porque  mientras  no  lo  haga,  no  
podremos continuar el viaje.
2ª Parte
Finalmente, regresé a la posada.
Les  conté  la  fantástica  historia  ¡Ludeus  Greyrat  conoce  a  la  Gran  
Emperatriz  Demoniaca! ,  y  puedo  ver  como  los  dos  acabaron  bastante  
sorprendidos.
"Así que te encontraste con la Gran Emperatriz... y pensar que reviviría  
por esta época..."
Noto que el punto que llama la atención de Ruijerd no es el que esperaba.
"No consigo entender por qué me dio de repente un ojo místico."
"Porque la habilidad de la Gran Emperatriz Demoniaca es conceder ojos  
místicos."
La Gran Emperatriz Demoniaca, Kishirika Kishirisu, conocida como  la  
Emperatriz  Demoniaca  de  la  Resurrección;  también  conocida  como  
Portadora de Ojos Místicos. No es especialmente famosa por su habilidad  
en combate, sino por poseer 12 tipos distintos de ojos místicos alojados  
en  su  cuerpo,  permitiéndole  observar  el  mundo  de  todas  las  maneras  
posibles; y la parte más importante y que llevó a su renombre es que tiene  
la habilidad de alterar los ojos de quienes quiera por ojos místicos.
Solo  por  este  motivo,  y  gracias  a  ello,  todos  y  cada  uno  de  los  
subordinados de Kishirika poseían ojos místicos, consiguiendo suficiente  
poder  y  estatus  como  para  controlar  a  las  razas  demoniacas,  siendo,  
algunas de estas, seguidores de Kishirika solo para conseguir ese poder.
"Me pregunto qué hacía en esta ciudad."
"Bueno,  soy  incapaz  de  imaginar  como  piensan  los  distintos  Reyes  o  
Emperatriz Demoniacos.
MT-ESP 52
Ruijerd se encoge de hombros al decirme esto.
Claro, casi se me olvidaba que ni sabías la verdadera intención del Dios  
Demonio para el que trabajabas hace varios años.
Es un comentario que evito decir en alto para no hacer que Ruijerd se  
desanime.  Me  fijo  en  Eris,  y  veo  que  las  palabras  Gran  Emperatriz  
Demoniaca le han llamado la atención, y sus ojos brillan de la emoción.
"¡Menuda sorpresa, yo también quiero conocerla!"
"¿En serio?"
Eris y Kishirika... ¿qué tipo de conversación habría entre ellas? Siento  
curiosidad por saberlo, es posible que hasta se lleven bien.
"¿Sabes si todavía seguirá en la ciudad?"
"No lo sé..."
Puede  que  nos  sorprenda  y  se  encuentre  tirada  en  otro  callejón,  
nuevamente hambrienta. Daba la impresión de que ese chiste va a ser  
bastante  recurrente  por  su  actitud.  Aunque  lo  dudo,  porque  daba  la  
sensación  de  que  andaba  buscando  a  alguien,  por  lo  que  estoy  casi  
seguro de que ya ha dejado la ciudad para continuar su viaje siguiendo  
el camino que un anillo, colgante o bracalete le estará indicando...14
"Pero si soy sincero, ya debería haber dejado la ciudad."
"Jo, qué lástima."
Puede que diga eso, pero estoy seguro de que Eris seguramente se vaya a  
dar vueltas por algún callejón mañana.
"Como hemos llegado a esto, voy a encerrarme en mi cuarto hasta ver  
como  controlar  esto.  Vosotros  2  podéis  hacer  lo  que  creáis  oportuno  
mientras tanto."
14Referencia a varias series y clichés en las que algún tipo de mecanismo indica el camino a  
seguir (radar del dragón, colgante del Laputa, brazalete de La Momia...)
MT-ESP 53
Mis 2 compañeros asintieron a mis palabras.
3ª Parte
Tardé una semana en aprender a controlar mi ojo místico a partir de que  
me encerré en el cuarto de la posada.
Para ser sincero, no fue demasiado complejo, lo único que necesitaba para  
controlar el ojo místico era el flujo de maná, de una forma muy similar a  
cuando  conjuro  en  silencio;  algo  que  he  practicado  en  innumerables  
ocasiones hasta la fecha.
El  primer  día  no  sabía  muy  bien  como  manejarlo,  pero  en  cuanto  
comprendí que había 2 puntos importantes para el control todo se volvió  
más simple.
El primero es la transparencia , me recordó muchísimo a cuando instalas  
un eroge y puedes cambiar la transparencia de la barra de conversaciones;  
pues con el ojo, ponerlo de esa forma me hacía verlo todo doble, porque  
se me suponía la imagen del futuro sobre la real como si fuera un clon  
ninja de  estos que no poseen  masa. Pero vamos, con transparencia me  
refiero a la nitidez con la que puedo ver el futuro.
Cuando  bajé  este  caudal  hasta  el  mínimo  posible,  disminuyendo  la  
cantidad de maná que llegaba a mi ojo, el futuro se volvía más y más  
transparente hasta conseguir ver únicamente el presente. Además, como  
pensé que sería más práctico actuar como si no lo tuviera, lo bajé tanto  
como pude y lo dejé permanentemente en ese nivel; consiguiendo de esa  
forma que mi ojo se viera normal.
Cuando pierdo la concentración, poco a poco el nivel de transparencia  
variaba y tardé 3 días en conseguir que se estabilizara.
El otro aspecto importante es el retardo, que para simplificar lo llamaré  
distancia, que es lo lejos en el futuro que soy capaz de observar. Y que  
podía ajustar a partir de la cantidad de maná que concentrara en mi ojo.
Tras varias pruebas, lo más lejos que podía ver en eventos futuros era  
aproximadamente  un  segundo;  aunque  por  supuesto,  inyectando  más  
maná  en  el  ojo,  podía  llegar  hasta  2  segundos  o  más,  pero  cuando  lo  
hacía,  la  imagen  se  volvía  borrosa...  fijándome,  aparecían  como  2  o  3  
sombras borrosas que se movían al mismo tiempo.
MT-ESP 54
Básicamente, el futuro no está escrito y siempre está sujeto a cambios;  
había conseguido ver 3, 4 o hasta 5 segundos avanzados en el tiempo,  
pero  las  sombras  borrosas  llegaban  a  multiplicarse  hasta  10  o  más  de  
ellas...  que  lo  que  representan  es  la  existencia  de  esas  posibilidades  
futuras para cada individuo.
Y otra prueba que hice fue intentar concentrarme en un evento futuro más  
alejado.  Cuando  lo  hice,  sentí  dolores  de  cabeza,  seguramente  por  la  
sobrecarga en mi cerebro o algo similar.
Sintiendo esta molestia, recordé la advertencia de Kishirika, que me avisó  
que con los 2 ojos místicos podría quedar impedido completamente.
Me  hace  pensar  que  lo  rara  que  parece  pueda  deberse  a  un  efecto  
secundario de los 12 ojos místicos que posee...
Pero en definitiva, la distancia prodencial en la que puedo ver el futuro es  
de 1 segundo; esta resolución tarde 3 días en conseguirla.
Y  el  último  día  lo  necesité  para  ser  capaz  de  ajustar  tanto  la  
transparencia  como  la  distancia al  mismo  tiempo;  llegando  a  una  
semana en total.
Y así conseguí controlar a la perfección mi ojo de futuro.
4ª Parte
Pues bien, mientras yo me dedicaba a controlar mi ojo místico mientras  
gritaba ¡Desata tu poder, ojo de la verdad!15, resulta que Eris y Ruijerd se  
iban a diario por ahí, juntos. Cada vez que volvían, Eris venía bañada en  
sudor y a Ruijerd se le podía ver aseado como siempre aunque también  
algo sudoroso.
Esos 2 están haciendo algo juntos que les hace sudar... ¡CADA DÍA!
"Esto... Solo pregunto por curiosidad, pero, ¿qué habéis estado haciendo  
últimamente?"
Y Eris, mientras se secaba con una toalla, me respondía.
15Referencia a Chūnibyō Demo Koi ga Shitai!, serie en la que sus protagonistas son chicos de  
instituto que sufren del síndrome del 8º curso (Chuunibyo) y actúan como si poseyeran poderes  
demoniacos mientras continúan su vida escolar. Más Información
MT-ESP 55
"¡Jujum, es un secreto!"
Esa fue la única respuesta que recibí, y todo mientras sonreía de oreja a  
oreja.
Me pregunto si estarán haciendo algo secreto en secreto... ¿acaso tendrá  
que ver con usar un palo de golf para conseguir hollo en 1 o goles en  
portería pequeña y húmeda?16 ¿Voy a tener que olisquear la ropa de Eris  
para saber lo que hacen? Nah, no creas que me preocupa tanto, estoy  
seguro de que el secreto es que se van los dos a entrenar en alguna parte.
Vaya, ya no me acordaba, pero Eris es de las que se esfuerza mucho a  
espaldas de la gente; todavía recuerdo cuando estábamos en Roa, que en  
sus días libres se iba a menudo a entrenar con Ghyslaine y cuando le  
preguntaba lo que hacían, me respondía de una forma similar diciendo  
¡Es un secreto! . Estoy seguro que esta vez es lo mismo.
Esa noche, soñé con un viejo NEET de unos 34 años me daba bofetadas  
mientras me susurraba al oído  De ahora en adelante, te llamaré  Beaten 
Dog17.
Seguro que fue culpa de Hitogami, no puedo esperar nada bueno de él.
5ª Parte
Una semana más tarde, cuando conseguí controlar el ojo místico, se lo  
comenté a Eris y a Ruijerd. A lo que Eris me contestó.
"En ese caso, pruébalo teniendo un duelo con Eris."
Supuse  que  no  era  mala  idea,  para  confirmar  exactamente  lo  útil  que  
podría serme en cuerpo a cuerpo, aunque quizás era para enseñarme el  
resultado de su entrenamiento especial18.
Pero vamos, supongo que puede valer para ambos propósitos.
16Por si no ha quedado claro... dobles sentidos sobre sexo.
17A juego con  Perro  Rabioso,  Perro  Guardián...  Y básicamente  le  está  diciendo  que  es  un  
perdedor.
18Referencia a muchos mangas en los que los personajes se van un tiempo a entrenar a sitios  
recluidos, o donde el tiempo transcurre más rápido...
MT-ESP 56
Y acepté sin dudarlo, por lo que ese día nos dirigimos a la playa. Ruijerd  
hizo de árbitro, y armados con palos de madera que encontramos por el  
lugar, nos pusimos cara a cara Eris y yo.
"¡Me pregunto si serás capaz de vencerme aun habiendo obtenido algo tan  
extraordinario como un ojo místico!"
La Eris que hay hoy ante mí está desbordante de seguridad, incluso más  
que de costumbre; seguramente se deba a que ha avanzado mucho en esta  
última semana.
Quiero proteger esa sonrisa.19
"No me importa perder, tan solo quiero comprobar lo útil que es este ojo  
en combate cuerpo a cuerpo."
Dicho  esto,  decido  ir  sin  magia  hoy,  pelearé  tan  solo  usando  mi  ojo  
místico viendo 1 segundo adelantado en el tiempo.
"Hmmmn, esas palabras son muy típicas en ti, Ludeus, ¡pero-"
A media frase, pude ver a Eris actuar.
Eris se lanza hacia mí por mi flanco izquierdo.
Si no la hubiera visto con el ojo de futuro, seguramente no habría sido  
capaz  de  reaccionar  a  tiempo  a  su  ataque,  se  le  dan  bastante  bien  los  
ataques inesperados.
"¡¡Ia~~!!"
"Jop."
Como pude verla aproximarse sin dificultad, conseguí impactarle con un  
contraataque a Eris en el lateral de su cara.
Tras lo que pude ver lo que iba a hacer nuevamente.
19Referencia a la frase que le dedica Hachiman Hikigaya a Saika Totsuka, su adorable bellísimo y  
andrógino compañero de clase cada vez que le dedica una sonrisa. Más Información Imagen 
Ejemplo de Totsuka
MT-ESP 57
Sin  reaccionar  apenas,  Eris  continúa  su  ataque  en  un  combo  
posicionando el palo en su mano derecha.
Este es el punto fuerte de Eris, que no importa el ataque que le impacte,  
apenas se inmuta y se lanza por el siguiente ataque. Debido a la fuerza y  
control en sus piernas, la mayoría de ataques ni la relentizan; es más, al  
hacerle daño, lo que aumentas es su barra de furia y su daño de ataque  
aumenta20.
"¡¡Ta~~!!"
"Toma."
Le impacto en su antebrazo con un golpe potente y acertado, haciendo  
que suelte el palo de madera.
Por lo general, llegando a este punto, se consideraba que el combate había  
terminado,  o  al  menos,  cuando  entrenábamos  con  Ghyslaine,  se  
consideraba derrota si perdías o soltabas tu espada.
Pero eso no es lo que pude observar con mi ojo místico.
Eris se prepara para lanzarse nuevamente contra mí.
Básicamente, lo que ha hecho es una finta, más o menos, ha dejado caer  
su espada para que bajara la guardia.
Lanza un puñetazo con su izquierda a mi mandíbula.
La especialidad de Eris, el Puño Boreas; usándolo de continuación para la  
finta, y pillar desprevenido. No es la primera vez que veo algo similar, ya  
lo llamo  el combo  Hombre Bala,  porque  lanza  a sus enemigos por  los  
aires.
".... ¡U!"
"Descuidaste tus pies."
Con una patada, le hice la zancadilla a sus piernas, haciendo que callera  
al  suelo;  su  puñetazo  no  encontró  un  objetivo  y  Eris  va  de  camino  al  
suelo, aunque no aparenta haberse dado por vencida.
20Seguramente referencia a muchos juegos de rol en el que un personaje guerrero, bárbaro o  
similar, aumentan su daño cuanta menos vida tenga.
MT-ESP 58
Mientras  cae,  se  empuja  con  los  brazos  para  dirigirse  con  un  giro  
brusco  hacia  mi  pierna  izquierda  para  morderla,  cayendo  de  
espaldas.
"Casi."
Alejo mi pierna izquierda y con el mismo movimiento, de un salto caigo  
de rodillas para caer sobre Eris, bloqueándole cualquier movimiento; fue  
posible  porque  intentó  morderme  desde  una  postura  extraña,  
retorciéndose en el aire. Acabó con un brazo a su espalda, y una de sus  
piernas presionada bajo su propio culo.
¿Qué más puede intentar desde esta posición?
Justo cuando pensaba esto, comenzó a retorcerse nuevamente intentando  
soltarse.
"Es suficiente."
El arbitro se hace oír, deteniéndonos. Y Eris se detiene bajo mi cuerpo.
¿Gane...? Gane... Le he ganado a Eris en cuerpo a cuerpo, por primera  
vez, y sin magia...
"He sido el vencedor..."
Eris me observa con una cara más apacible de lo que estoy acostumbrado,  
me levanto dejándola libre y ella se levanta lentamente para ponerse a  
sacudirse el polvo y la arena de la ropa.
Se lanza hacia mí para golpearme.
PAH
Agarro su puño con la mano, y al hacerlo, la cara de Eris se oscurece y se  
pone de mal humor.
"¡Me vuelvo a la posada!"
MT-ESP 59
Eris  grita  esas  palabras,  y  con  sus  hombros  temblorosos  se  va  en  
dirección a la posada en la que nos alojamos.
Así que la hice enfadar... Aunque no... es más otra cosa, creo que le he  
herido su orgullo.
Hasta  ahora  para  ella,  yo  era  un  oponente  al  que  podía  vencer  con  
facilidad, y de improviso la supero en ese ámbito, hasta yo me enfadaría y  
sentiría envidia.
Al verla partir y alejarse, Ruijerd dice lo siguiente.
"Eris todavía es una niña."
"Simplemente actúa como una persona a su edad."
Tras sus palabras, Ruijerd se gira hacia mí, me miró a los ojos y asintió  
con la cabeza.
"Buena coordinación."
"Con este ojo místico, cualquier podría haber hecho lo mismo."
Es cierto que he entrenado físicamente mucho desde pequeño, pero en  
este mundo muchas personas poseen al menos mi habilidad física, es un  
hecho; si esas mismas personas obtuvieran este ojo místico, como mínimo  
podrían haber hecho un combate similar contra Eris.
"Los  ojos  místicos  no  son  algo  tan  simple  como  para  aprender  a  
controlarlos al poco de recibirlos."
"¿De verdad?"
"Tiempo  atrás,  a  un  Guerrero  Supard  le  hicieron  entrega  de  un  ojo  
místico,  que  siempre  llevaba  tapado  con  un  parche,  y  que  no  supo  
controlar en su vida. Es inusual que en solo una semana hayas sido capaz  
de controlarlo..."
MT-ESP 60
Entiendo... claro, tiene sentido, ya veo, ya veo... bueno, después de todo,  
le he dedicado mucho tiempo y esfuerzo a saber controlar el maná de mi  
cuerpo,  y  es  cierto  que  solo  tardé  una  semana  en  aprender  a  
controlarlo...  vaya,  vaya,  así  que  nadie  antes  había  aprendido  a  
manejarlo tan rápidamente... fufufu...
"Es posible.... ¿que ahora pudiera ganarte en combate, Ruijerd-san?"
"Quizás, si usas magia."
"¿Y en cuerpo a cuerpo?"
"¿Quieres probar?"
"Si insistes..."
Acepté  alegremente  su  invitación.  Y lo  diré  abiertamente,  se  me  había  
subido a la cabeza.
Ruijerd dejó a un lado su lanza y se preparó para un combate sin armas.
Me pregunto si ese gesto es como decir  no necesito armas para pelear  
con morralla.
"Si quieres, puedes utilizar magia."
"No, ya que es un mano a mano."
Y  antes  de  terminar  mis  palabras,  pude  observar  el  movimiento  de  
Ruijerd.
Ruijerd se dirige hacia mí, con la mano en alto para taparme la vista,  
preparando su puño para después golpearme.
¡Le he visto! ¡He conseguido ver el movimiento de Ruijerd! ¡Y si puedo  
verlo, puedo defenderme!
"¡Oh!"
Me preparo para bloquear la mano que viene a taparme la visión y a la  
vez me coloco para esquivar el puñetazo.
Me agarra de la muñeca y me detiene.
MT-ESP 61
Viendo esto con mi ojo de futuro, retiro la mano en un acto reflejo y el  
futuro que observo comienza a volverse borroso.
El puñetazo de Ruijerd me impacta en la cara.
Las visiones se entremezclan, denotando 2 futuros, uno en el que Ruijerd  
me agarra del brazo que le quiere bloquear y otro en el que su puñetazo  
me impacta en la cara. Son 2 futuros casi idénticos y superpuestos, pero  
diferentes en sí mismos.
¿Por qué pasa esto? No debería ponerse borroso en solo 1 segundo del  
futuro.
El tiempo que me quedé paralizado preguntándome esto fue 1 segundo.
"¡Uooohh!"
Me retorcí para alejarme de él como pude y de una forma u otra conseguí  
esquivar su ataque.
El puño de Ruijerd sale disparado y me impacta en la cara.
Cuando el futuro llegó, pude ver claramente el movimiento de la muñeca,  
y aun viéndolo, fui incapaz de reaccionar a tiempo y esquivarlo.
PAM
"¡¡Bu-ge!!"
El  puñetazo  de  ruijerd  se  detuvo  tras  rozar  mi  nariz,  pero  por  la  
impresión,  caí  de  espaldas,  golpeando  mi  arena  contra  la  arena  de  la  
playa, y dando una vuelta de campana. En resumen, una caída penosa.
Toco mi cara para comprobar que mi cara sigue intacta.
Pensé que mi cabeza iba a hundirse hacia dentro, pero parece que está  
bien.  ¿Mi  bellísima  cara  estará  hecha  un  desastre?  Me  imagino  que  
tengo la misma cara que niños de 5 años que vienen del recreo a clase o  
que se restriegan la comida por la cara...
"¿Seguimos?"
MT-ESP 62
Tras escuchar sus palabras, comprendí que había perdido.
"No, acepto mi derrota."
Pensé  que podría  ganarle  en  el momento  que  pude adelantarme  a sus  
acciones con mis visiones, pero no me fue tan bien como esperaba.
"Sin problema, pero ahora lo entiendes, ¿no es así?"
Ruijerd me ofrece su mano para levantarme, al cogerla, me incorpora a su  
lado.
"No, por algún motivo el futuro se hizo borroso... ¿qué hiciste?"
"No sé bien lo que viste, pero si te intentabas defender con tu mano, la  
agarraba y si no, te pegaba. Eso fue todo lo que tenía en mente e hice."
Hmmm....  bueno,  supongo  que  es  algo  cercano  a  que  si  es  capaz  de  
adelantarse a mis movimientos podrá adaptarse a la situación y sumado  
a nuestra diferencia en habilidad, por mucho que pueda verle actuar un  
segundo en el futuro, siempre podrá contrarrestar mis movimientos con  
sus inhumanos reflejos. Si lo pasamos a términos de ajedrez21 por mucho 
que  un  novato  sepa  el  movimiento  que  un  experto  vaya  a  hacer  
acontinuación, es imposible que le gane; más o menos.
Si  algo  he  aprendido  de  este  mundo,  es  que  sus  ciudadanos  poseen  
habilidades  absurdamente  altas;  por  lo  que  es  muy  probable  que  haya  
muchos con una habilidad a la altura de Ruijerd, que puedan imitar sus  
acciones.
"Aunque claro, ya he peleado con anterioridad con enemigos que poseían  
ese  mismo  ojo  místico;  y  desde  entonces,  he  peleado  teniendo  eso  en  
consideración,  así  que  podría  tomarse  como  una  diferencia  en  nuestro  
nivel de experiencia en combate."
"Puede que sea eso."
21En el original hablaban de Shogi, que es una versión japonesa del ajedrez con reglas distintas.
MT-ESP 63
Por lo que me ha contado, Ruijerd tiene años de experiencia a su espalda  
en los que ha peleado contra personas con ojos místicos; y seguro que  
también  existirán  técnicas  en  los  distintos  estilos  de  espada  hechos  
explícitamente para contrarrestar estos mismos.
Algo me dice que, por ejemplo, elaunque sepa que me van a atacar con  
una  hoja de luz del estilo Filo Celestial, sería incapaz de reaccionar y  
esquivarla a tiempo.
"Creo que se me estaba subiendo demasiado a la cabeza..."
Si lo pienso bien, los ojos místicos llevan existiendo siglos y milenios...  
es muy probable que desde entonces se hayan descubierto y explotado  
debilidades  de  cada  uno  de  ellos,  como  por  ejemplo,  bloquearles  la  
visión,  escudarte  con  un  espejo  o  atacar  por  la  espalda...  o  hasta  a  
oscuras... Pero aun teniendo so en cuenta, el poder que ofrecen los ojos  
místicos sigue siendo suculento, es un hecho que pude vencer a Eris en  
cuerpo a cuerpo.
Mi mente vuela emocionada viendo las ventajas de estos ojos místicos,  
pensando algo así como...
Pude ver sin problemas los movimientos de Eris y adelantarme a ellos,  
algo que hasta ahora fui incapaz de hacer; así que, en otras palabras,  
podré  ver  los  movimientos  de  Ruijerd  y  contraatacar  si  sigo  
esforzándome, por mucho que haya perdido hoy.
Y llegado a ese punto, el ermitaño que habita en mí me trajo de vuelta a la  
tierra con el equivalente a una colleja.
Ermitaño:  ¡De  ahora  en  adelante  podrás  acercarte  y  comprobar  el  
crecimiento de la pequeña Eris sin que esta pueda pegarte!
¡Ohh,  cierto,  muchísimas  gracias,  ermitaño  de  los  pechotes!  ¡Vaya,  
definitivamente mi mente vuela emocionada viendo las ventajas de estos  
ojos místicos!
MT-ESP 64
6ª Parte
Volví a la posada con la nariz todavía enrojecida y ardiéndome, cuando  
llego  a  nuestra  habitación,  encuentro  que  Eris  está  sobre  la  cama  
abrazando sus rodillas.
Mierda, se me olvidaba que estaba deprimida...
Y viéndola,  el  ermitaño  que  tan  emocionado  se  encontraba  se  retrajo  
como el cuello de una tortuga, desapareciendo.
"Hmm... ¿Eris...san?"
"¿Qué quieres?"
El tono de voz de Eris es el mismo que de costumbre.
Antes, en la playa, Ruijerd me contó lo que habían estado haciendo esta  
última semana.
Después de todo, resultó que estaban haciendo un entrenamiento especial  
en el que estuvo entrenando durante toda la semana sin descanso. Parece  
ser que Eris había sido capaz de impactar a Ruijerd una vez, la primera  
hasta ahora.
Le ha dado a Ruijerd, guau... yo creo que no podré hacerlo nunca.
Por  lo que pudo contarme Ruijerd, da la impresión de que como  se le  
había subido un poco a la cabeza y estaba siendo arrogante, me utilizó  
para calmarla y traerla de vuelta a la tierra.
¡¿Cómo es posible?! ¡Ese maldito bastardo, pederaste y pretencioso que  
se cree un guerrero me ha utilizado para enmendar su error!
Pero viendo los resultados, parece que todo salió a la perfección, porque  
la  pequeña  que  se  creía  ahora  demasiado  especial  por  simplemente  
conseguir impactarle en una ocasión a alguien que la vence con facildiad,  
tuvo su ego destrozado por completo al perder contra alguien que ella por  
lo general puede vencer sin problemas.
Aunque...  por  mucho  que  parezca  perfecto,  no  me  parece  lo  más  
acertado.
MT-ESP 65
"¿Te importa si te hago compañía?"
Porque sé muy bien lo que se siente cuando tu ego se viene abajo porque  
alguien  es  mejor  que  tú...  todavía  recuerdo  cuando  estaba  en  esa  
habitación y me daba por vencido al ver a otros que me superaban sin  
dificultad...  Te  hace  creer  que  por  mucho  que  te  esfuerces  no  podrás  
superarles, como si se te denegara tu mérito, como si no valieras para  
nada.
Pero está claro que necesitaba calmar sus ánimos, podría haber llevado  
a que cometiera errores graves. Pero hay que tener en cuenta que ahora  
es cuando Eris se está desarrollando física y mentalmente; por lo que  
dudo  que  sea  buena  idea  hundirla  de  una  forma  tan  excesiva,  porque  
tiene derecho a ir aumentando su experiencia y confianza en sí misma  
poco a poco para seguir avanzando. Personalmente, la dejaría a su aire  
una  temporada,  para  que  ella  misma  se  diera  cuenta  de  su  error  e  
intentara corregirlos por sus propios medios.
"Eris, te puedo asegurar que ahora eres fuerte."
"Ya me da igual, no hace falta que me reconfortes, tengo claro que no soy  
nada a tu lado, Ludeus, es algo que comprendí desde el principio."
Eris se pone a hacer pucheros totalmente desanimada.
Hmmm.... ¿qué debería decir en una situación como esta? No conozco  
nada que valga para un momento como este. Y encima Ruijerd parece que  
no  tiene  intención  de  volver  pronto...  debería  ser  él  quien  viniera  a  
arreglar un poco el ego que él mismo rompio... aunque en realidad lo  
rompí yo mismo.
Aunque no me cabe duda de que si consigo animarla hoy, aumentará su  
opinión de mí... podría llegar a adorarme, y cuando llegara el momento  
de cumplir su promesa acabaría pegada a mí tras el baile horizontal. Y  
como es probable que Ruijerd asumiera que iba a tratar de animarla,  
decidió dejarnos tranquilos en la habitación.
"En  serio,  no  te  vengas  abajo,  he  oído  que  fuiste  capaz  de  golpear  a  
Ruijerd. ¿Acaso eso no te hace sorprendente?"
MT-ESP 66
MT-ESP 67

Mientras le decía esto, me senté a su lado y Eris se apoyó en mi hombro y  
pegándose a mí. 
Desde mi posición, podía oler el suave aroma a sudor que provenía de su  
cuerpo.
Qué bien huele... pero... debo... contenerme... soy... un caballero........
"Ludeus, has hecho trampa; mira que conseguir ojos místicos solo para ti,  
aun cuando yo me estaba esforzando tanto..."
Me quedé de piedra, porque solo en una décima de segundo, mi mente se  
había detenido y enfriado. El lobo que amenazaba con salir, huyó con el  
rabo entre las piernas.
No sabía qué responderle a esas palabras.
"......."
No entiendo por qué estaba tan contento, tiene razón, hice trampas, es  
injusto; porque un ojo místico no es un poder que haya obtenido a base  
de esforzarme mucho, sino simplemente algo que acabó en mis manos; lo  
único que tuve que hacer fue comprar comida y pasear por callejones...  
Es  cierto  que  tardé  una  semana  en  controlarlo,  pero  ni  eso  fue  
excesivamente complicado.
Y con solo esa semana, con un poder que me habían regalado, fui capaz  
de vencer a Eris que en esa misma semana se dedicó a entrenar hasta  
acabar bañada en sudor. ¿Qué tiene eso de especial o emocionante?
"Lo siento."
"No te disculpes..."
"......."
Tras  ese  intercambio,  Eris  simplemente  se  quedó  en  silencio  donde  
estaba, aunque en ningún momento hizo por alejarse de mí.
MT-ESP 68
El Ludeus de siempre se habría animado o excitado al sentir el calor u  
olor  de  Eris,  pero  en  esta  ocasión  no  aparecieron  esas  emociones.  Lo  
único  que  hice  fue  continuar  sintiéndome  el  castigo  por  mi  crimen,  
dejando que el cuerpo a mi lado de forma silencisa continuara echándome  
en cara mis acciones. Y tras pasados unos segundos en ese ambiente tan  
cargado, llegué a una conclusión.
Este  ojo  místico  solo  lo  usaré  cuando  sea  necesario.  Porque  un  
instrumento tan útil solo conseguirá detener mi progreso. Ah, ahora lo  
entiendo, eso fue lo que quiso que viera Ruijerd, que lo importante no era  
inventar más formas de aprovechar el ojo místico, sino de mejorar mi  
propia habilidad en combate. Porque si usara el ojo místico, claramente  
mejoraría mi habilidad, pero llegaría el día en el que me estancaría y no  
pudiera  avanzar  más,  porque  es  lo  típico  que  pasa  en  manga  a  los  
personajes que dependen de herramientas para combatir, que llega el día  
en que lo pierden y les pasa factura.
Ha estado cerca... caso caigo en la trampa que ese maldito Dios Humano  
me puso, ese Hitogami... No me cabe duda de que ese tipejo lo que busca  
es que hunda mi futuro. Pero se acabó, tomaré mi ojo místico como un  
último recurso, sí, es lo mejor que puedo hacer.
7ª Parte
Esa noche, le di vueltas en mi cabeza a que no conseguimos encontrar una  
forma de cruzar el mar.
Me pregunto si cometí algún error... pensé que esta vez todo saldría como  
la seda, porque hice exactamente lo que me pidió, pero tan solo obtuve el  
ojo místico... quizás sea algo que me vaya a servir, no sé, quizás para  
apostar.
Pienso esto, pero en el continente demoniaco, no está extendida la cultura  
de las apuestas salvo en peleas. Por lo que descarto esa forma de ganar  
dinero.
Bueno, podríamos usar a Ruijerd como alguien que si vences te lleves un  
premio, pero que tengas que pagar una moneda de hierro para retar...  
podríamos ofrecer 5 monedas de jade de premio.
Analizándolo,  veo  que  puede  ser  una  idea  interesante,  pero  llegará  el  
momento en el que nadie le quiera retar.
MT-ESP 69
Hmm.... no se me ocurre nada, por muchas vueltas que le dé... y he vuelto  
a la misma situación que antes de recibir el consejo del dios humano;  
podría hasta decir que hemos malgastado una semana inútilmente.
"De acuerdo, pues voy a venderlo..."
Tras poner en palabras lo que sentía, no tardé en llegar a una conclusión.  
Y  por  suerte  o  algún  otro  motivo,  Ruijerd  no  está  esta  noche  en  la  
habitación.  Desde  mi  posición,  puedo  ver  a  Eris  durmiendo  en  el  otro  
extremo de la cama con su ombligo al aire, para evitar que se resfrié, la  
tapo con las mantas.
No  hay  nada  que  pueda  detenerme,  y  seguramente  encuentre  alguna  
tienda de compra-venta en algún callejón que abra a estas horas. Todo el  
mundo sabe que las tiendas que compran cosas de procedencia dudosa  
abren de noche.
Salgo de la posada con el báculo en mi mano y 3 pasos después, nada más  
salir.
"¿A dónde vas a estas horas de la noche?"
Me  encontré  a  Ruijerd,  pensé  que  no  estaría  cerca  al  no  estar  en  la  
posada, pero parece que me equivocaba.
Mierda, se encontraba cerca, seguro que me sigue, necesito inventarme  
algo....
"Umm, me voy a pasar la noche a un burdel para calmar los ánimos."
"¿Necesitas tu báculo para acostarte con una mujer?"
"¿Mmm?  Es  que  lo  voy  a  usar  para  divertirme  haciéndome  pasar  por  
mago con ella."
.
..
...
Creo que eso último ha sido excesivo...
MT-ESP 70
"¿Vas a ir a venderlo?"
"Así es."
Llegó a una conclusión perfecta, por lo que decidí confesar y no alargarlo  
más.
"Lo preguntaré de nuevo, ¿planeas vender tu báculo?"
"Sí, sus materiales son de alta calidad y lo puedo vender por muchísimo  
dinero."
"No es eso lo que me importa ni lo que te pregunto. ¿Acaso ese báculo no  
es algo importante para ti, como lo es este colgante?"
Ruijerd agarra con su mano el collar de Roxy, que todavía lleva en el  
pecho.
"Sí, es igual de importante."
"Me estás diciendo que si ocurriera algo similar, ¿venderías también este  
colgante?"
"Si fuera necesario."
Ruijerd respira profundamente.
Me pregunto si irá a gritarme.... pensé que era del tipo de persona que  
solo se enfadaba por cosas referente a niños...
"Si  por  cualquier  motivo,  estuviera  entre  la  espada  y  la  pared,  jamás 
dejaría escapar mi lanza."
El grito que esperaba nunca apareció, sino que sus palabras se parecieron  
más a casi un suspiro.
"Porque es un recuerdo de tu hijo, ¿no es así?"
"Te equivocas, es porque representa mi alma como Guerrero."
MT-ESP 71
Así que tu alma de Guerrero... Suena espléndido, la verdad, pero con eso  
no puedes cruzar el mar.
Puedo ver tristeza en los ojos de Ruijerd.
"La última vez dijiste que teníamos 3 opciones."
"Lo hice."
"Ninguna de esas 3 era sobre vender tu báculo."
"Vaya, tienes razón."
Me pregunto si su intención es ver si le he mentido en algún momento... y  
no, no lo he hecho, o no era mi inteción, porque vender mi báculo era  
parte del método legítimo de pagar el billete.
"¿Todavía no confías en mí?"
"¿Qué dices? Ya confío en ti."
"En ese caso, ¿por qué no lo hablaste conmigo?"
Aparto mi mirada en respuesta a su pregunta.
Porque  sabía  que  estarías  en  contra,  y  por  eso  mismo  no  lo  hablé  
contigo. Vamos, una prueba clara de que no confío en él.
"En mi opinión, tras ver contigo el estado actual del mundo en este último  
año,  sé  que  200  monedas  de  jade  no  es  una  cantidad  que  se  pueda  
alcanzar con medios normales como es hacer haciendo misiones o hasta  
metiéndonos en algún Laberinto."
Ruijerd  habla  hoy  de  una  forma  inusualmente  realista.  Me  hace  
preguntarme si habrá comido algo en mal estado o si estará enfermo.
"Estoy seguro de que has llegado a esa conclusión, al igual que yo, por  
eso se te ocurrió la idea de buscar a un contrabandista. A mí eso jamás se  
me hubiera ocurrido, pero no hay otra opción si queremos viajar a Milis,  
por lo que es la respuesta correcta. Así que dime, ¿por qué vas a vender tu  
báculo?"
MT-ESP 72
Para mí, la respuesta correcta es solamente la mejor de las respuestas,  
aunque esas suelen ser complicadas y fallan llegados a algún punto. Por  
eso nunca estoy seguro de cuál es la verdadera respuesta correcta, pero  
creo que el contrabandismo no es la respuesta que buscamos.
"Porque aunque sea una respuesta correcta, si hace que nosotros, como  
grupo, entremos en conflicto, no tiene sentido llevarla a cabo."
"En  otras  palabras,  piensas  que  nuestro  grupo  tendrá  problemas  si  
utilizamos la opción de los contrabandistas, ¿no es así?"
"Sí, porque los contrabandistas son ese tipo de persona que consideras  
malas personas..."
Hablamos  de  contrabando,  seguro  que  en  la  lista  de  cosas  que  
transportan de mercancia hay esclavos; si además tienes en cuenta que el  
crimen más popular de este mundo es el secuestro, y que los niños son los  
blancos más fáciles... Vamos, que depender de un contrabandista hará  
que seamos cómplices de secuestradores y vendedores de niños.
"Ludeus."
"Dime."
"En  esta  ocasión,  el  problema  surgió  por  mi  culpa;  si  viajarais  solo  
vosotros  2,  no  necesitaríais  preocuparos  de  una  cantidad  tan  absurda  
como lo son 200 monedas de jade."
Es  posible,  pero  a  cambio,  podríamos  haber  tenido  problemas  en  el  
camino hasta aquí, en muchas ocasiones Ruijerd nos salvó...
"Mi orgullo no me perdonará dejar que vendas tu báculo para resolver un  
problema ocasionado por mí."
Por mucho que digas eso...
MT-ESP 73
"Si vendo mi báculo, tendremos una forma de seguir adelante, podremos  
pagar la tarifa y cruzar el mar. Nadie saldrá perjudicado, y nadie tendrá  
que soportar nada que no le guste; es el mejor de los métodos, ¿no te  
parece?"
"Mi  orgullo  me  recriminará  por  permitirte  vender  tu  báculo  y  a  Eris  
también le molestará que lo hagas. ¿Acaso eso no es lo mismo que a lo  
que te referías con que nuestro grupo entraría en conflicto?"
Me quedo callado mientras los ojos de Ruijerd me miran directamente a  
los míos, sin titubear.
"Busca un contrabandista, apartaré la vista de los crímenes que cometan."
Habla en serio, seguro que tiene en cuenta la posibilidad de dejar a su  
suerte a niños secuestrados; y todo para que no venda el báculo.
Por  mí...  está  incumpliendo  sus  principios  por  mi  bien.  Si  está  tan  
decidido, solo puedo darle una respuesta.
"Si llegado el momento, te cruzas con algún asqueroso desgraciado que te  
haga  perder  los  papeles,  solo  tienes  que  decírmelo.  No  estamos  tan  
apurados como para no salvar a niños."
Si Ruijerd está tan decidido a aceptar esa propuesta de verdad, haremos  
un uso inteligente de ella. Utilizaremos a los contrabandistas para cruzar  
el  mar,  pero  cuando  eso  esté  solucionado...  no  sé  lo  que  ocurrirá.  Si  
Ruijerd no pudiera soportar lo que ven sus ojos, les traicionaremos sin  
miramientos y salvaremos a Ruijerd junto a posibles niños.
Después de todo, el único uso de una mala persona es aprovecharte de  
ella.
"En ese caso, pongámonos manos a la obra para buscar contrabandistas."
"Vale, de acuerdo."
"Opino que tendrás que soportar algunas situaciones incómodas, pero te  
pido que las soportes por nuestro bien."
"Lo mismo te digo."
MT-ESP 74
Intercambiamos un potente apretón de manos Ruijerd y yo.
Y  así  fue  como  conseguí  mi  primera  victoria  en  el  amor...  nah,  solo  
bromeaba.
8ª Parte
Por supuesto, al día siguiente le expliqué a Eris la conclusión a la que  
llegamos, se sorprendió bastante.
"¿Eh? Pero.... ¿No te fuiste por los callejones para buscar a una persona  
con la que intentar hacer el contrabando?"
Por  su  expresión,  da  la  impresión  de  que  ya  se  pensaba  que  la  única  
opción viable era el contrabandista. Es más, me comentó que había estado  
convenciendo  a  Ruijerd  de  que  lo  aceptara  mientras  realizaban  el  
entrenamiento especial.
Solo puedo quitarme el sombrero y decirle chapó.
Aunque bueno, ahora que ya hemos llegado a esa conclusión y todo el  
grupo está de acuerdo, es hora de buscar contrabandistas.
MT-ESP 75
Capítulo 36.5 - Un Cruce para el Desencuentro - 
Historia Adicional
1ª Parte
-- Desde el punto de vista de Roxy --
Un  barco  atraca  en  Puerto  Brisa,  la  ciudad  portuaria  del  continente  
demoniaco,  y  Roxy  Migurdia  baja  de  él,  deteniéndose  a  observar  el  
paisaje.
Puerto Brisa presenta una visión similar a la ciudad portuaria al norte del  
continente Milis, Puerto Santo. Todos aquellos que pisaban el suelo de  
esta ciudad, sentían una ligera sensación de déjà vu22, pero en el caso de  
Roxy, sus pies se detienen no por esa sensación de reminiscencia, sino  
por el ambiente que rodea la ciudad, que es claramente diferente al del  
continente Milis.
Cuánto tiempo...
Lo que ella sentía era nostalgia.
¿Cuándo fue la última vez que pisé este lugar? ¿Hace 15 años...? Si lo  
pienso bien, ha pasado mucho desde que decidí irme de la ciudad para ir  
a las ciudades humanas. Creo recordar que cuando me monté en el barco  
hacia Milis, la última vez, pensé que algún día regresaría, pero que nada  
más llegar a Milis-Sion y probar comida tan suculenta y deliciosa que  
jamás encontraría en el continente demoniaco, juré no volver jamás....  
Qué simple soy...
22Déjà vu: expresión francesa que representa una sensación o emoción causada por una situación  
que sientes que has vivido con anterioridad. Más Información
MT-ESP 76
MT-ESP 77

En realidad, desde el día que Roxy se montó en un barco en dirección al  
continente central, dejando atrás el continente Milis, no lo volvío a pisar,  
ni se le pasó por la cabeza. Eso fue debido a varios detalles del continente  
central, ya que todo cuanto veía en él le parecía novedoso e interesante.  
Pasaron los años, y en algún momento, llevaba viviendo tantos años en el  
continente central como los que pasó en el continente demoniaco.
Y en ningún momento volvió a pensar acerca de su continente de origen,  
ni cuando se adentró en un Laberinto y llegó a temer por su vida... nunca  
volvió  a  acordarse  de  sus  padres,  que  dejó  atrás  en  el  continente  
demoniaco.
Nunca, hasta este día.
Nunca sabes cómo te sorprenderá la vida...
"¡Roxy! ¡Venga, vamos!"
En  el  rato  que  Roxy  se  detuvo  a  admirar  el  paisaje,  una  mujer,  sin  
compañía, se acercó a llamarla; su pelo tenía un extravagante color rubio,  
agarrado  con  una  trenza  francesa23,  y  un  par  de  orejas  largas  y  
puntiagudas  sobresaliendo  de  su  cabeza,  era  esbelta,  con  una  cinturita  
reducida contrastando con sus caderas anchas.
Todas  y  cada  una  de  las  veces que  ha  observado  a  esa  persona,  Roxy  
sentía celos de su físico.
Sé que no hay más remedio y que es una cuestión de la raza, pero me  
gustaría poder aspirar a una figura semejante, y aunque nuestro pecho  
sea más o menos similar, pero con su físico, ella parece toda una belleza  
mientras que yo simplemente soy... infantil.
"Hahh... ya voy."
23Imagen Ejemplo
MT-ESP 78
Roxy suspira. El nombre de esa mujer tan llamativa es Elinalise, Elinalise  
Dragonroad; es una guerrera de la raza de orejas puntiagudas (elfos)24 que 
combate  en  la  delantera  armada  con  un  afilado  estoque  y  un  escudo  
redondo.  Su  estilo  de  combate  con  el  estoque  la  hace  moverse  por  el  
campo de batalla de una forma extremadamente elegante, acorde con su  
extraña apariencia.
Por lo general, los estoques no son un arma propia de aventureros, es más  
bien  usado  como  arma  en  duelos  de  nobles  en  Asura  y  otros  reinos,  
aunque a veces se han visto en la ciudad santa de las espadas en la zona  
norte del continente central para pelear contra personas con armadura y  
así buscarle los puntos menos defendidos.
Pero el estoque que utiliza Elinalise es un objeto que fue encantado con  
maná en  lo más profundo  de un Laberinto,  una  Herramienta  Mágica ; 
esto lo convirtió en un arma más resistente que las típicas espadas y que  
además, de un único corte, podía lanzar una ráfaga cortante de aire capaz  
de partir un árbol a metros de distancia.
Y por otro lado, su escudo redondo también es otra herramienta mágica  
que posee la habilidad de suavizar los impactos que reciba.
"O-¿Oh? Tierra.... ¡¡Tierra por fin!!"
A la espalda de Roxy, un hombre de la raza de los mineros de carbón  
(enanos) baja por la rampa del barco dando tumbos poco seguros. Llevaba  
puesto  una  pesada  armadura  junto  a  un  báculo,  mientras  su  frondosa  
barba se mecía con el viento; su nombre es Talhan, su nombre completo  
es Talhand, de los Grandes Picos de Roca .
Es  tan  alto  como  Roxy,  pero  es  más  2  veces  más  ancho  que  ella  de  
hombros, además, aunque sea un mago, con su frondosa barba, lleva una  
armadura grandísima que hacía a Roxy preguntarse qué hace un mago con  
armadura...
24Recordemos que en este mundo, no los llaman elfos como tal, sino que el protagonista los  
llama así, y el autor lo indica entre paréntesis.
MT-ESP 79
Su agilidad es casi inexistente y no es para nada rápido, debe de ser  
incapaz  de  esquivar  ataques  de  monstruos.  Es  lo  opuesto  a  un  típico  
mago, utiliza su resistente armadura para combatir en el frente mientras  
utiliza hechizos.
"¿Estás  bien,  Talhand-san?  ¿Quieres  que  vuelva  a  conjurar  magia  
curativa?"
"¡No, no hay necesidad!"
Negando lentamente con la cabeza, aunque balanceándose alante y atrás,  
seguía avanzando tirando de su lento cuerpo. Suele hablar de forma más  
afectiva o respetuosa, pero el mareo por ir en barco le ha dejado algo  
trastornado.
"Hay que ver... ¿No te da vergüenza marearte así por una tontería como es  
un viaje en barco?"
"¿Qué dices..... Desgraciada?"
Elinalise  se  rodea  a  sí  misma  con  sus  brazos,  ríendose  con  fuerza,  
mientras que Talhand se enfada poniéndose rojo de ira.
Siempre tengo que ir preocupándome de que no se pongan a pelear a la  
menor oportunidad...
"Por favor, dejad las discusiones para luego... Y Elinalise-san, preferiría  
que no hicieras comentarios de ese tipo, los mareos al viajar en barco  
dependen del cuerpo de cada uno."
Me  crucé  con  ellos  en  la  ciudad  portuaria  del  Reino  del  Rey  Dragón,  
Puerto  Este.  La  primera  vez  que  les  vi,  les  ignoré  porque  estaban  
simplemente discutiendo en el gremio de aventureros; pero al prestar algo  
de atención, me di cuenta de que su discusión era sobre la búsqueda de  
desaparecidos de la provincia de Fedora en el continente demoniaco, por  
lo que decidí hablar con ellos.
MT-ESP 80
El motivo de su pelea es porque no estaban de acuerdo en como orientarse  
en  el  continente  demoniaco,  Talhan  decía  que  prefería  ir  al  continente  
Begarito  o  a  la  norte  del  continente  central,  que  las  conocía  mejor;  
mientras que Elinalise decía que no habría problema con el viaje siempre  
que contrataran a alguien que les guiara.
Si lo piensas, yo estaba algo intranquila por ir sola, pero me conozco el  
continente demoniaco, así que podría decirse que estábamos destinados a  
encontrarnos aquí.
Y por si fuera poco, al seguir hablando con ellos, el destino quiso que  
resultaran ser miembros del grupo original al que pertenecieron Paul y  
Zenith, Colmillos del Lobo Negro .
Roxy había escuchado rumores sobre ese grupo a lo largo de sus viajes,  
ya que eran uno de los grupos de aventureros más famosos del continente  
central, entre otras, porque eran un grupo poco convencional formado por  
personas  con  una  personalidad  bastante  especial  y  única;  que  además  
había llegado al rango S a los pocos años de formarse.
Pero vamos, nunca me hubiera imaginado que Paul y Zenith fueran parte  
de ese grupo, aunque es cierto que escuché que se disolvió.
La sorpresa al descubrir que las personas que tenía delante eran parte de  
ese grupo era clara e inigualable, al igual que las de esas mismas personas  
al saber con quién estaban hablando.
Rumores sobre Roxy Migurdia también rondaban por varios continentes,  
y  el  nombre  por  el  que  era  conocida  era  Maga  Real  de  Agua ,  una 
jovencita con el pelo azul que nació en el continente demoniaco y que se  
graduó de la universidad mágica tras alcanzar el rango de Maga Santa de  
Agua a  los  pocos  años  de  enlistarse  y  que  poco  después  superó  un  
Laberinto  de  25  pisos  a  las  afueras  del  reino  de  Shirone,  tras  lo  que  
aceptó una posición como mago de la corte de ese mismo reino.
Otros  rumores  batante  famosos  hablan  de  su  época  como  aventurera,  
relatados por varios trobadores que extendían sus acciones en las que se  
enlistó  como  aventurera  siendo  una  maga  solitaria  que  conoció  a  3  
jóvenes  aventureros,  subiendo  rápidamente  de  rango  y  atravesando  el  
continente  en  dirección  al  continente  Milis,  o  algo  similar;  aunque  en  
estos rumores en ningún momento se nombra directamente a Roxy.
MT-ESP 81
Pues bien, los 3 se hicieron grandes amigos... bueno, no tanto, pero tanto  
Talhan como Elinalise, que decidieron aceptar la petición de Paul para  
ayudarle  a  buscar  a  su  familia;  y  Roxy,  que  se  dirigía  al  continente  
demoniaco para buscar a Ludeus y a sus familiares allí, decidieron aliarse  
y combinar sus esfuerzos por alcanzar los objetivos tan similares. Por lo  
que  formaron  un  grupo  de  aventureros  entre  los  3  y  se  dirigieron  al  
continente demoniaco.
Su viaje comenzó cogiendo un barco en dirección al continente Milis, de  
ahí, llegando al Puerto Oeste en Milis, decidieron comprar un carruaje  
tirado por una variedad de caballo conocida como  Sleipnir. El coste de 
esos  caballos  era  elevado,  pero  ninguno  de  los  3  tenía  problemas  
económicos.
Debido  a  que  no  se  llevaban  especialmente  con  Paul,  decidieron  no  
detenerse  en  la  capital  del  Sagrado  Imperio  Milis,  Milis-Sion,  y  como  
tampoco tenían una fama excesivamente alta en sus ciudades de rigen, las 
minas de carbón de la cordillera de los Dragones Azules (enanos)  ni  la 
aldea  de  los  orejas  puntiagudas  del  Gran  Bosque  (elfos) ,  decidieron 
continuar su camino sin detenerse en ellas, dirigiéndose directamente a  
Puerto Santo; escudándose en que se acerba la temporada de lluvia, por lo  
que sería mejor atravesar rápidamente el Gran bosque. Esta temporada de  
lluvia  es  famosa  por  ser  una  época  prolongada  en  la  que  las  lluvias  
impiden moverse por el Gran Bosque. Pero habiendo escuchado las peleas  
entre ellos y los comentarios que se decían, Roxy llegó a la conclusión de  
que su intención era estar cuanto menos fuera posible en el continente  
Milis.
Aunque si soy sincera, y más, viendo los resultados, no pararnos aquí  
significa que llegaremos al continente demoniaco en un tiempo record,  
así que no pienso quejarme por ello.
MT-ESP 82
MT-ESP 83

"Pues nuestra primera parada será el gremio de aventureros."
Volviendo al puerto, Roxy hizo esa sugerencia a sus compañeros, y sin  
más inconvenientes, los 3 se dirigieron a ese destino; que es el típico para  
aventureros.
"¡Sería genial conocer hombres decentes!"
Ante las palabras de Elinalise, Roxy solo pudo fruncir el ceño; porque la  
mujer de orejaspuntiagudas que la acompaña, por muy pura que parezca a  
simple vista, gusta de compañía, y aunque sea difícil de creer o imaginar  
al ver su esbelta figura, ha dado a luz en varias ocasiones ya.
Según le ha contado ella misma, sufre de algún tipo de maldición, pero  
como prefiere no ser una heroina viviendo una trágica vida debido a esa  
condición, se lo toma más como si fuera algo que hace porque le gusta.  
Algo que Roxy es incapaz de creer.
"¡Elinalise-san, no hemos venido buscando hombres!"
"Eso lo tengo claro."
La cara de Roxy decía claramente No, no lo tienes nada claro .
Puede que no pase nada cuando viajas con desconocidos, pero piensa  
que no vas sola, sino con aliados. No pasa nada si lo haces en tu tiempo  
libre, pero estamos en medio de una situación de emergencia, además,  
imagina  que  acabas  embarazada...  el  viaje  se  alargaría  muchísima.  
Desearía que se controlara un poco...
"Pero si estoy segura de que tienes a 1 o 2 amantes también esperándote  
en casa..."
"No, no tengo."
Quizás si fuera tan guapa como tú, Elinalise... Pero, para mi desgracia,  
todos aquellos por los que he sentido algo nunca me han visto como una  
mujer. Parece que solo soy popular con niños, y no con hombres.
MT-ESP 84
2ª Parte
Los gremios de aventureross del continente demoniaco a diferencia que  
con los del continente central, tienen un ambiente muy distinto debido a  
la gran variedad de razas que forman parte en los distintos grupos.
Nada  más  entrar,  Roxy  pudo  ver  a  unos  aventureros  que  obviamente  
acababan de enlistarse en el gremio, eran 3 jovencitos vestidos como si  
fueran guerreros, y que al verla a esta, se acercaron algo nerviosos.
"E-esto... Si te parece bien... ¿te gustaría unirte a nuestro grupo?"
Escuchando  las  palabras  de  los  jóvenes  que  se  habían  atrevido  a  
preguntarle algo así, Roxy solo pudo sonreir un tanto amargamente.
"No, lo siento, como podéis ver, ya formo parte de un grupo."
Tras rechazar su solicitud de esa forma, los 3 sonrieron decepcionados y  
se alejaron.
Esta  situación  no  es  algo  que  haya  pasado  por  primera  vez,  en  varias  
ocasiones, otros grupos similares se le han acercado a invitarla a formar  
parte de su grupo, en todas ellas, eran un grupo formado por 3 chicos  
jóvenes.
Hace  años  que  los  trobadores  cantaban  historias  al  respecto,  pero  no  
esperaba que se hubiera vuelto tan famosa...
"¡Vaya, vaya, parece que Roxy es quien encuentra hombres decentes que  
la invitan!"
Elinalise  bromeaba,  como  en  varias  ocasiones,  al  respecto  mientras  le  
daba palmaditas en la cabeza a Roxy.
Siempre igual... no siempre voy a corregirte, no soy una niña.
"Puede, pero en todo caso, no puedo formar un grupo con alguien con un  
rango tan distinto al mío."
MT-ESP 85
El rango actual  de  Roxy  como  aventurera es A,  mientras que  el  rango  
medio de esos jóvenes que, siguiendo historias antiguas de trobadores, se  
acercaban a ella es D.
O al menos, ninguno de ellos era de rango superior a B.
La primera vez que alguien le hizo semejante invitación, queriendo imitar  
la historia tan famosa que hablaba de Roxy enlistándose como aventurera  
y uniéndose a un grupo de 3 aventureros jóvenes, intentó contarles, roja  
de vergüenza,  que  esa  historia trataba  de  ella, pero nadie  se creyó sus  
palabras. Una situación que prefiere olvidar.
Parece  que  no  soy  incapaz  de  unir  el  nombre  Roxy a  esa  historia  de  
aventureros... Quién me iba a decir que ese trobador no conocía la raza  
Migurd,  se  pensó  que  era  una  niña  de  12  años  que  se  había  ido  de  
aventuras y que en 2 años con su edad llegó al rango A. Y por si fuera  
poco,  ahora  la  dramatizan  más  diciendo  cosas  como  que  conquisté  el  
continente demoniaco en un único año. Es una broma de mal gusto.
En realidad, Roxy tardó unos 5 años en llegar al rango A, le tomó 2 o 3  
años  conseguir  adaptarse  a  la  vida  de  aventurero  y  coger  unas  buenas  
bases para trabajar en el continente demoniaco, así como llegar al rango  
B. Llegado a ese punto, estuvo yendo de grupo en grupo durante 2 años  
hasta que por fin alcanzó el rango A.
Aún así, imagino que si lo comparas con la normal, podría considerarse  
como una carrera bastante rápida. Hoy por hoy, con suerte, es posible  
subir al rango E en menos de un año, pero es imposible que un grupo  
hecho únicamente por niños, consigan llegar al rango A en tan solo un  
año.
"Es una lástima, creo que podía guiarles para que crecieran adaptándose a  
mis gustos..."
Si les guiaras dice...
Pero escuchando esas palabras, Roxy se puso a recordar el pasado, a sus  
inicios  como  aventurera,  rememorando  como  un  grupo  de  3  jóvenes  
aventureros novatos le pidieron que se uniera s su grupo, eran parte de un  
grupo llamado La Banda Rikaris .
MT-ESP 86
Esos 3 jóvenes que me ayudaron nada más abandonar mi aldea y que se  
ahogaban en un vaso de agua... El sarcástico que siempre se inventaba  
hazañas pero que prestaba mucha atención. El malhablado que siempre  
se metía con gente con comentarios bruscos, pero que siempre cumplía lo  
que prometía. Y el más sabio de los 3 que consiguió unir a su grupo, que  
murió a lo largo de su viaje... Nos separamos cuando llegamos a Puerto  
Brisa, pero.... me pregunto si siguen con vida los otros 2.
La vida tan dura de un aventurero en el continente demoniaco es algo que  
Roxy descubrió cuando llegó al continente central; la mortalidad en estos  
2 continentes es muy diferente, elevadísima en el continente demoniaco.
Me alegraría saber que están bien, tanto Nokopara como Blaze.
Con ese pensamiento, Roxy se rio un poco.
Han  pasado  ya  20  años  desde  la  última  vez,  y  sus  razas  no  son  
especialmente  longevas,  estoy  segura  de  que  se  habrán  retirado  como  
aventureros  hará  años  ya...  La  única  que  no  cambia,  soy  yo,  así  que  
mejor dejamos la nostalgia para otro momento.
Roxy  decidió  cambiar  su  punto  de  vista  y  sus  emociones,  porque  el  
motivo por el que había venido a este continente no tenía nada que ver  
con hacer una visita a casa, sino por Ludeus, para encontrar a su familia.
"Ya que estamos aquí, busquemos información."
Tras hacer esta sugerencia a sus acompañantes, Roxy se dio un paseo por  
el gremio.
3ª Parte
Tras  reunir  información,  rápidamente  comprendió  que  alguien  llamado  
Dead End se encontraba actualmente en la ciudad. Por lo visto, un grupo  
de novatos llevaba extendiendo su nombre desde hacía poco.
Dead End es el nombre que se le dio a un demonio que todos en este  
continente  conocen,  un  monstruo  aun  entre  los  Supard  que  es  
especialmente peligroso y que va tras los niños malos.
MT-ESP 87
Desde niña, mi madre siempre me asustaba con cuentos sobre Dead End  
cuando  era  más  joven,  diciéndome  cosas  como  que  Dead  End 
secuestraba a los niños que se portaban mal .
Cuando se reunieron todos en la posada y unificaron toda la información  
que habían conseguido, Roxy frunció el ceño al llegar a sus conclusiones  
sobre Dead End.
"Es increible..."
"¿A qué te refieres?"
"A lo de extender el nombre de  Dead End, no pueden estar en su sano  
juicio."
Porque lo más peligroso de esa idea, es que la persona con ese nombre  
realmente existe. Puede que no sea tan conocido en el continente central,  
pero su existencia es un hecho.
Por  supuesto,  Roxy  nunca  lo  había  llegado  a  conocer  de  verdad,  pero  
todos  y  cada  uno  de  los  rumores  que  había  escuchado  en  su  día  eran  
abominables.  En  todo  el  continente  demoniaco,  a  Dead  End se  le 
consideraba el monstruo más terrible, hasta el punto de que el gremio de  
aventureros, por miedo a represalias, no se han atrevido a poner un precio  
a su cabeza.
Aunque si saliera una misión de supresión... seguro que sería rango S, y  
seguro que la recompensa sería el doble de lo normal para una misión de  
ese rango, de conseguir acabar con él.
"Y personalmente, soy  incapaz  de  comprender  el motivo  por el que lo  
hacen."
Tras comparar toda la información que Elinalise había conseguido reunir,  
parecía ser que el hombre que se hace llamar  Dead End es alto, de tez  
blanca, sin pelo en su cabeza y lleva una lanza. Pero que por otro lado,  
dicen que es un joven bastante guapo.
"Por lo que dicen de él, diría que es un hombre decente, quizás debiera  
invitarle a calentarme la cama..."
MT-ESP 88
Talhan, escuchando esas palabras, se enfureció hasta el punto de escupir  
ligeramente al hablar.
"¡Menuda sandez!"
La  información  que  había  obtenido  Talhand  es  que  el  grupo  conocido  
como Dead End estaba formado por 3 personas llamadas Eris Mad Dog , 
Ruijerd Watch Dog  y  Ruijerd, The Owner ; por lo visto los 2 últimos  
eran hermanos o eso se rumorea.
Mad  Dog  es  una  pelirroja  que  pelea  con  espada,  Watch  Dog  un  flaco  
altísimo que lleva una lanza y The Owner es un enano que va con un  
báculo que por lo que se dice por ahí, es una herramienta mágica.
Como grupo no tienen una buena reputación.
"El Mad Dog se mete con facilidad en peleas, The Owner lo único que  
hace son actos depravados y perversos. Aunque he oído que el único buen  
tipo de los 3 es ese Watch Dog; lo que dicen los rumores es que le gustan  
los niños y que nunca permite fechorías sin castigo."
La evaluación en sí misma es un tanto extraña... imagino que en algún  
momento la información se distorsionó en el boca a boca. Como cuando  
un  maleante  hace  algo  mínimamente  bondadoso  y  todos  acaban  
exagerándolo y reevaluándolo por ello; es muy probable que la opinión  
de ese Watch Dog se deba a un hecho similar. O quizás esa distorsión la  
están  haciendo  de  manera  intencional,  controlando  el  flujo  de  
información  para  engañar  la  opinión  popular...  Si  ese  fuera  el  caso,  
puede  que  no  sean  simplemente  poderosos  sino  además,  astutos  e  
inteligentes.
"Diría  que  son  un  grupo  peligroso,  así  que  mejor  intentemos  evitar  
involucrarnos en sus asuntos."
"Estoy  contigo,  llamar  la  atención  de  maleantes  solo  puede  causarnos  
problemas, y más teniendo en cuenta que venimos buscando gente."
"Pues en ese caso, volvamos al tema principal."
MT-ESP 89
Roxy  cambió el tema d ela conversación, ya que el motivo por el que  
fueron al gremio de aventureros no fue para informarse de nada referente  
a Dead End.
"¿Escuchasteis algún rumor sobre gente de la provincia de Fedora?"
"Nada."
"No escuché nada de nada."
Es  muy  posible  de  que  lleguemos  demasiado  tarde...  El  continente  
demoniaco no es un lugar propicio para sobrevivir tras un teletransporte  
inesperado, y menos sin ningún tipo de equipo o armamento adecuado.  
No se me ocurre cómo podría sobrevivir alguien aquí durante todo un  
año yendo con lo puesto... En este lugar, la posibilidad de hacer algo así  
es casi  inexistente;  es muy probable  que  murieran  como  muchos otros  
que encontraron su fin nada más ser teleportados.
"Bueno,  igualmente,  vinimos  aquí  con  la  intención  de  buscar  
específicamente a la familia de Paul."
"En concreto, de Zenith, Lilia, Aisha y Ludeus."
Roxy  ya  les  había  informado  a  ambos  de  todo  lo  que  sabía  de  ellos,  
aunque  como  lo  único  que  sabía  de  Aisha  era  lo  que  Ludeus  le  había  
indicado en sus cartas, la información sobre ella era algo vaga.
"Supongo que Zenith, conociéndola, estará bien."
"Tienes razón."
Sus 2 compañeros son amigos de Zenith, y por lo que saben de ella, no  
están muy preocupados por su desaparición.
No estoy segura de exactamente lo  útil que era Zenith para el equipo,  
pero  sabiendo  lo  poderosos  que  son  estos  2  miembros  del  grupo  de  
aventureros  Colmillos del Lobo Negro  y viendo la opinión que tienen,  
debería de estar bien como dicen.
MT-ESP 90
"Como Ludeus es alguien tan especial y llamativo, estoy segura de que si  
está en el continente, le encontraremos rápido."
Todavía recuerdo el talento tan incalculable que poseía con solo 5 años...  
Si hablamos del pequeño Ludeus, creo que allá por donde vaya será el  
centro de atención.
La conclusión a la que los 3 llegaron sobre Zenith y Ludeus, es que nada  
más entrar a una ciudad en la que ellos estén o hayan estado, no tardarán  
en saberlo; ya que, de haber caído cerca de alguna aldea o ciudad, poseen  
la capacidad suficiente como para sobrevivir en este continente.
Por lo que las personas a las que deben de buscar más activamente son  
Lilia y Aisha.
"Decidamos entonces en una fecha límite para quedarnos en la ciudad.  
¿Qué os parece si buscamos tanta información como podamos encontrar  
en la ciudad durante 2 días y al tercero demos una vuelta por las aldeas  
circundantes?"
"¿No te parece poco darle 2 o 3 días por ciudad?"
Roxy negó con la cabeza a las palabras de Elinalise a modo de respuesta.
"Con lo grande que es el continente demoniaco y que la probabilidad de  
que ya estén muertos sea tan alta, nos obliga a que lo primero de todo sea  
ir  a  las  ciudades  principales  del  continente  demoniaco  y  organicemos  
misiones  de  búsqueda  en  cada  una  de  las  sucursales  del  gremio  de  
aventureros."
El reino de Asura había ofrecido apoyo financiero a quienes ayudaran en  
la búsqueda de los habitantes de la provincia de Fedora; básicamente, los  
gremios de aventureros de las ciudades ofertaban misiones de búsqueda, y  
el pago por estas misiones lo realizaba el reino de Asura. El problema es,  
que gran cantidad de gremios, no publicaban estas misiones de búsqueda  
a menos que alguien se presentara en el mismo gremio con una firma que  
demostrara que el reino de Asura realizaría el pago, ya que si no, ellos  
son los que tendrían que realizar el pago; además que tampoco había pago  
si no eras aventurero.
MT-ESP 91
Si lo miras de otra forma, si el gremio no ofrecía la misión, nadie buscaba  
a los desaparecidos y aunque encontraran a alguien, el reino no pagaba al  
aventurero.
La forma en la que el reino de Asura estaba respondiendo a un desastre de  
estas proporciones irritaba a Roxy.
Siendo  tan  poderosos  como  son  a  nivel  mundial,  pensarías  que  serían  
capaces de organizarse para un evento de tales características... Pero en  
realidad, los únicos que andan buscando son gente como Paul o como  
nosotros;  gente  que  se  ha  visto  envuelta  directa  o  indirectamente  por  
familiares.
..... Parece que los rumores sobre que el reino de Asura había comenzado  
a corromperse internamente poseían parte de razón; me pregunto si al  
poseer  tanta  tradición  e  historia  en  el  poder  ha  causado  que  la  
corrupción se esparza por las figuras gobernantes...
"Pues si estáis de acuerdo, dediquémonos mañana nuevamente a reunir  
información."
"De acuerdo."
"Vale."
Roxy nunca ha sido del tipo de persona que le dedica demasiado tiempo a  
todos los pormenores de cada acto que realiza; principalmente, porque no  
le gusta perder el tiempo en algo que podría acabar siendo inútil, por lo  
que prefiere terminar todo tan pronto como le sea posible y continuar su  
viaje.
Es  algo  que  pudo  verse  cuando  le  enseñó  a  Ludeus,  su  discípulo,  su  
hechizo más poderoso y partió poco después; esta cortante y apresurada  
forma de pensar en ocasiones es uno de sus fuertes, pero como Ludeus  
tuvo  en  consideración  en  algunas  ocasiones,  en  parte  por  ello,  Roxy  a  
veces actuaba de manera patosa.
Pero claro está, nadie se atrevería a decirle algo semejante abiertamente,  
ya que la propia Roxy piensa que es uno de sus fuertes.
MT-ESP 92
Teniendo esto en cuenta, la idea de utilizar el primer día para ir al gremio  
a publicar la misión, buscar por la ciudad en el segundo día y partir en el  
tercero,  podría  tomarse  como  un  calendario  de  actividades  que  
aprovechaba el tiempo al máximo; pero es posible que la historia hubiera  
sido muy diferente si hubieran permanecido en la ciudad durante al menos  
una semana.
4ª Parte
Al día siguiente, el segundo de su planificación, Roxy decidió ir a echarle  
un vistazo al grupo conocido como Dead End por simple criosidad.
Debido  a  lo  llamativos  y  conocidos  que  eran,  rápidamente  descubrió  
donde se encontraban; por lo visto, habían visto a un hombre y una mujer  
yendo juntos a la playa para hacer un entrenamiento intensivo. Y tal como  
comentaban los rumores, se trataba de una pelirroja y de un largucho sin  
pelo en la cabeza.
Cuando los encontró, la joven llevaba una espada de verdad cogida con  
ambas manos, atacando al hombre calvo a una velocidad abismal, aunque  
el hombre fue capaz de detener el ataque con facilidad.
Si mal lo recuerdo...  Dead End es un grupo formado por 3 integrantes,  
un tipo alto y 2 más pequeños; pero parece que el enano que llaman The 
Owner no está aquí...
Las  personas  que  identificó  como  Mad  Dog  y  Watch  Dog,  estuvieron  
enfrascados en un intercambio de ataques y paradas de inesperadamente  
alto nivel.
Bueno, digo intercambio de ataques y paradas, pero en realidad la única  
que ataca es Mad Dog, mientras que Watch Dog solo se dedica a detener  
sus ataques; aunque soy incapaz de seguir bien sus movimientos con los  
ojos.
Roxy continuó observándoles desde la distancia y a escondidas tras una  
piedra; como si fuera la hermana mayor de un pitcher que se va a entrenar  
en secreto para ser capaz de jugar en las ligas profesionales de baseball25.
25Más que probable referencia a la gran cantidad de series de Baseball ofrecidas por Mitsuru  
Adachi u otros mangakas, en los que junto con escenas de deporte, los personajes poseen una  
gran carga en lo referente a la serie, generando a menudo escenas de triángulos amorosos. Si  
alguien conoce la serie exacta, que nos lo diga en Facebook.
MT-ESP 93
Esos 2 son muy buenos.
Fue la opinión de Roxy, una aventurera que durante años estuvo viajando  
por el mundo y hasta se adentró en un Laberinto. Aunque como mínimo,  
no esperaba encontrar ese nivel en personas que iban por ahí haciendo  
cosas cuestionables como manipular la opinión popular.
Es posible que hablar con ellos pudiera ser una buena idea... Es bastante  
viable.
Pero en el momento que a Roxy se le ocurrió acercarse, Watch Dog se  
giró de improviso.
...¡!
Roxy  tuvo  la  impresión  de  que  sus  miradas  se  cruzaron,  notando  una  
potente  mirada  penetrante,  junto  con  un  miedo  inexplicable.  En  su  
cabeza, se imaginó la escena de que era una presa a punto de ser cazada  
por  un  depredador  implacable;  lo  que  la  hizo  alejarse  del  lugar  con  
rapidez.
5ª Parte
-- Desde el punto de vista de Ruijerd --
Desde el principio, Ruijerd notó la presencia de la chica, aunque no sabía  
si quería algo con ellos o si simplemente les observaba por curiosidad. En  
medio de su combate, pudo girarse un instante para observarla, con lo que  
pudo ver claramente a la jovencita que les había estado observando oculta  
tras una roca.
No... no es una jovencita... sino una Migurd adulta.
Era algo difícil de ver a simple vista, pero el ojo de Ruijerd era difícil de  
engañar con esos detalles.
Aunque no es alguien que conozca...
Ruijerd  tiene  en  cuenta  que  en  el  continente  demoniaco  no  existe  
únicamente un asentamiento Migurd.
¿Nos observa simplemente por curiosidad?
Ruijerd le echó un buen vistazo a la mujer, pero cuando sus miradas se  
cruzaron salió huyendo.
MT-ESP 94
Jum... ¿La habré asustada?
"¡Te pillé!"
En el momento en el que bajó la guardia, Eris se lanzó al ataque dejando  
escapar un grito, utilizando toda su energía aprovechando el descuido.
"¡¡Ku!!"
Ese fue el día en que Ruijerd cometió su primer error en el aprendizaje de  
Eris.
"¡Bien! ¡Te di, ¿no?! ¡¿Te di de verdad?! ¡¡GENIAL!!"
Eris totalmente emocionada puso el grito en el cielo al mismo tiempo que  
levantaba sus manos en pose victoriosa.
De aquí a un tiempo, la técnica de Eris ha mejorado bastante, y es más  
que probable que acabe convirtiéndose en una gran espadachina de aquí  
a  unos  años;  pero  todavía  es  joven,  y  si  su  hazaña  la  hace  volver  
arrogante, acabará llevando a resultados desastrosos.
Como Guerrero y jefe de los Supard, Ruijerd había visto esta ocurrencia  
repetirse  en  varias  ocasiones;  es  por  ese  motivo,  por  el  que  no  ha  
permitido  que  la  pequeña  consiguiera  impactarle  en  ninguna  ocasión,  
prestándole especial atención, pero debido a la Migurd, bajó la guardia.
El Supard dejó escapar un suspiro sin que Eris pudiera oírlo.
6ª Parte
-- Desde el punto de vista de Roxy --
Apresuradamente, Roxy regresó sin dejar de observar su espalda hacia la  
posada en la que se alojaban.
Nadie me sigue y nadie me ha atacado...
Aterrada y casi hiperventilando, consiguió llegar a la posada.
MT-ESP 95
Si su nivel en combate es tan alto, necesito preparar al menos 1 cristal  
mágico; o puede que hasta sea necesario preparar un círculo mágico así  
como unos cuantos pergaminos. No creo que me ataquen solo por ir a  
echarles un vistazo, pero hay que tener en cuenta que son unos colgados  
que se hacen llamar Dead End, mejor prevenir.
"¡¡Ahh... sí!! ¡Así! ¡Genial! ¡Dame más, MÁS!"
Roxy sintió como toda la fuerza, tensión e inseguridad que la invadían se  
desvanecían  al  escuchar  los  gritos  provenientes  de  la  habitación  de  
Elinalise.
¿Pero no se suponía que esa mujer había ido a buscar información? Mira  
que traerse un hombre a la posada para saciar su ansia...
"Será posible..."
Talhand ya le había avisado que Elinalise no tenía problemas en meter  
hombres  a  su  habitación,  sin  importar  la  situación  en  la  que  se  
encuentren; cada vez que ve algún hombre que la atraiga un poco, querrá  
disfrutar de su compañía al menos por una noche.
Hacía  lo  mismo  en  Puerto  Santo,  y  según  Talhand  ese  apetito  no  
desaparecía ni en medio de un Laberinto. ¿Acaso no tiene ningún tipo de  
integridad en ese aspecto?
Pero aún así, por extraño que parezca, la situación había hecho que Roxy  
se calmara.
No sabría que hacer si no encuentro  a ninguno en la posada  tras ese  
susto... Pero como Elinalise está en la habitación de al lado, haré mis  
preparativos para un posible combate, pero esperaré a que el encuentro  
de mi compañera de viaje; pero cuando acaben esos vociferíos, pienso  
darle  un  tirón  de  orejas  a  Elinalise,  y  nos  iremos  las  2  a  reunir  
información juntas. Vamos, 2 pájaros de un tiro, reunimos información y  
me aseguro de que Elinalise también lo hace.
Pasados unos minutos hasta calmarse un poco más.
Bueno,  si  lo  pienso  bien,  dudo  que  se  atrevan  a  seguirme  hasta  la  
posada...
MT-ESP 96
Pero aun pensando así, Roxy se preparó para un combate dentro de su  
habitación, y aunque las paredes no eran para nada delgadas, los sonoros  
gritos  de  Elinalise  llegaban  hasta  sus  oídos,  lo  que  hizo  que  Roxy  
empezara a sentirse extraña.
Agarro rápidamente su mano derecha que se encaminaba lentamente hacia  
la parte inferior de su abdomen.
.....Oh... No tengo la libertad como para hacer algo semejante en este  
momento... aunque... están durando más tiempo del que esperaba...
3 horas estuvo Roxy continuando su vigilia en silencio, sin que Elinalise  
pareciera  querer  despedir  a  su  compañía;  aunque  tampoco  parecía  que  
Dead End fuera  a venir  atacarle, lo  que hizo  que Roxy  se sintiera  un  
tanto estúpida. Al mismo tiempo, habiéndose visto en tensión y alejada de  
los  deberes  diarios  que  se  habían  impuesto  de  reunir  información,  
comenzó a enfadarse con Elinalise por hacer lo que le plazca.
No estamos en posición de perder tiempo en algo semejante, hasta yo me  
estoy conteniendo.
Cuando la barra de enfado alcanzó el punto máximo, se puso en pie y se  
dirigió al cuarto de Elinalise.
"¿Cuánto  rato  piensas  seguir  con  eso?  ¿No  se  suponía  que  estabas  
reuniendo información....?"
"¿Anda, Roxy? ¿Ya volviste?"
"Eh....¿?"
Junto a Elinalise, 5 hombres se encontraban en la habitación.
"¿Te quieres unir a la fiesta?"
Un  fuerte  olor  a  hombre  impregnaba  la  habitación,  y  esos  mismos  
hombres tenían en sus caras pegadas una sonrisas vulgares, por no hablar  
de  que  Elinalise,  montada  sobre  uno  de  ellos,  tenía  una  cara  de  puro  
éxtasis.
Algo  así...  con  todos  ellos...  lo  peor  de  todo...  es  consentido...  
imposible...
MT-ESP 97
El sentido común de Roxy no estaba preparado para la escena.
"Ahh, waa..."
El  cerebro  de  Roxy  se  puso  a  funcionar  a  máxima  velocidad  
imaginándose todos los actos que hubieran podido acontecer en semejante  
situación hasta que su mente se cortocircuitó.
"¡¡¡¡¡¡Uwaaahaa!!!!!"
Dejando  escapar  un  insoportable  grito,  salió  disparada  del  cuarto,  se  
metió en su propia habitación, y sujetando su báculo con ambas manos  
respiró hondo.
"¡Oh,  hijo  del  emperador  de  los  truenos  y  gran  espíritu  del  agua  que  
ascendiste hacia los cielos!  ¡Que el majestuoso  filo  helado que portáis  
golpee  a  aquellos  que  se  rebelan  a  vuestros  pies!  ¡ 『GLACIE-
PLUVIA』!"
Y  con  una  lluvia  de  enormes  témpanos  de  hielo,  la  posada  fue  
parcialmente destruida.
7ª Parte
Y tras todos los eventos, el tercer día llegó, el día en el que abandonaban  
la ciudad.
Debido a todo lo ocurrido, algunas partes del plan se quedaron un tanto  
vagas, por ejemplo, no llegaron a reunir toda la información que querían  
y olvidaron solicitar la petición en el gremio. Pero es normal teniendo en  
cuenta que destruyeron una posada y que tuvieron que pagar una multa  
bastante elevada para pagar la reparación.
"Todo por culpa de Elinalise..."
"No pude hacer nada... Mientras reunía información en unos callejones,  
me hicieron una sugerencia imposible de rechazar."
"Pero... algo semejante... con 5 personas... ¡¡Hablamos de 5 hombres!!"
MT-ESP 98
"Estoy  segura de que llegará el día en que lo comprendas, Roxy. Solo  
imagínalo,  una  aventurera  poderosa  y  bella  como  yo,  manoseada  y  
utilizada como si fuera un juguete por 5 maleantes... uff, podría preñarme  
solo de imaginarlo."
"Prefiero no comprender algo así, nunca."
Mientras Roxy  estuvo atendiendo la universidad mágica,  todavía podía  
considerársele  una  niña,  ya  que  no  comprendía  la  idea  de  amantes  o  
esposos; es más, la primera vez que de verdad me planteé conseguir un  
compañero para cosas semejantes fue al ver a Paul y Zenith tan pasionales  
juntos.
Me gustaría un compañero similar solo para mí.
Y  pensando  de  esa  forma,  recordó  una  historia  que  le  contó  una  
compañera en sus tiempos de universidad, en la que conoció a su actual  
marido en lo más profundo de un Laberinto, y que tras superar un gran  
número de dificultades juntos acabaron casándose.
¡Eso es! Seguro que si me adentro en un Laberinto de manera similar,  
seré capaz de conocer a alguien y ponerle la mano encima.
Sus fantasías se inflaron más y más en su cabeza, llegando el punto en  
que  se  imaginaba  que  era  rescatada  por  un  varonil,  bien  vestido,  alto,  
delgado, algo infantil, un humano no demasiado adulto, que se conocen  
por  casualidad  en  medio  del  Laberinto  y  que  combinando  sus  fuerzas  
consiguen  escapar,  pero  enamorándose  en  el  proceso.  Consiguiendo  
escapar por fin juntos, aunque dejando atrás las múltiples muertes de sus  
compañeros,  buscando  apoyo  en  Roxy  y  teniendo  su  primera  vez  esa  
misma noche.
Pasado un tiempo, llegó de verdad a entrar sola en un Laberinto, pero la  
fantasía  que  tanto  se  había  inflado  en  su  cabeza  se  derrumbó  con  
facilidad.
Un Laberinto no es un lugar peligroso en el que todos los aventureros se  
adentran intentando evitar la muerte y deprimiéndose conforme avanzan  
las penurias... soy una niña por entrar en un lugar semejante con estas  
ideas.
MT-ESP 99
Los aventureros solitarios dejaron de aparecer por el 5º nivel, pasado ese  
punto, desistió en su idea de conocer a alguien en semejante lugar. Pasado  
el 10º nivel, comenzó a notar que explorar en solitario le estaba costando  
demasiado y buscó un grupo al que unirse, pero todos los que conoció la  
rechazaban y se reían de ella por su apariencia.
De esa forma, continuó explorando en solitario ajustándose a los cambios  
de  las  distintas  plantas,  hasta  que  consiguió  alcanzar  el  final  y  
conquistarlo completamente sola.
Una  locura  propia  de  la  juventud...  en  varias  ocasiones  pensé  que  
moriría,  pero  mi  suerte  me  salvó.  No  quiero  volver  a  intentar  algo  
semejante.
"Bueno, bueno... pues para empezar, lo que necesitas, Roxy, es conocer al  
primero. ¿No te apetece... no sé... que vayamos juntas?"
"Jamás."
Puede que sus fantasías hayan sido destrozadas, pero eso no quiere decir  
que su ideal haya desaparecido.
Conocer a  un  hombre  atractivo  en  las  profundidades  del  Laberinto  es  
seguramente imposible, pero todavía podría enamorarme de una forma  
normal, con alguien normal y de una forma normal casarnos. Por eso, no  
tengo la menor intención de darle mi cuerpo al primero que encuentre,  
para que así...'
"No tenemos tiempo que perder, así que dejemos esa conversación."
Como  mínimo,  no  tengo  problemas  en  seguir  en  solitario  mientras  
atravesamos el continente demoniaco.
Y de esa forma, tras un pequeño traspiés, Roxy comenzó su viaje a través  
del continente demoniaco.
MT-ESP 100

Capítulo 37 - Filósofo en el Barco
1ª Parte
Tardamos un mes en concluir las negociaciones con los contrabandistas.
No  fue  tan  difícil  encontrarlos  como  pensábamos.  Lo  primero  que  
hicimos fue ofrecer dinero a un informante, para que nos introdujera un  
intermediario  que  utilizamos  para  ponernos  en  contacto  con  los  
contrabandistas. Y una vez llegados a este punto, esperamos la respuesta  
por parte de los contrabandistas utilizando el intermedio de vuelta.
Personalmente, solo me pareció un tanto repetitivo: pagar al informante,  
pagar  al  intermediario,  pagar  al  contrabandista....  vamos,  que  en  poco  
tiempo la mitad de nuestro dinero había desaparecido.
Qué ligera se ha vuelto mi cartera... Espero que nos sobre para poder  
alojarnos en alguna posada cuando crucemos el mar.
Si  soy  sincero,  creo  que  habría  sido  más  fácil,  rápido  y  barato  si  
hubiéramos  hecho  negocios  directamente  con  los  contrabandistas;  pero  
por  lo  que  he  comprendido,  los  contrabandistas  se  mueven  de  forma  
organizada, por lo que si no utilizábamos un intermediario, no habríamos  
tenido oportunidad de contactar con ellos.
Me parece una forma muy ingeniosa de evitar que sus operaciones sean  
descubiertas... No logro entender bien toda su estructura, pero diría que  
está muy bien pensada.
En definitiva, terminar los preparativos para cruzar el mar nos tomó un  
mes. Un mes que me pareció tanto largo como corto al mismo tiempo,  
pero no importa, porque era necesario.
2ª Parte
Llegó el día acordado, a la medianoche, mientras la luna todavía no salía  
en el horizonte.
MT-ESP 102
El lugar acordado es un muelle concreto que se encuentra en un borde  
apartado del puerto, donde hay menos movimiento. Estoy inquieto, y lo  
único que se puede oír en la noche es el sonido de las olas. En la costa, un  
bote  sobre  el  que  se  encuentra  una  persona  encapuchada  con  su  
sospechoso rostro cubierto parcialmente.
Como  habíamos  acordado  previamente,  vamos  a  hacerle  entrega  de  la  
persona  que  queremos  enviar  de  contrabando,  por  lo  que  dejamos  que  
Ruijerd se vaya con el contrabandista. Como se especificó, Ruijerd tiene  
las manos esposadas a su espalda, por unas esposas que se nos solicitó  
comprar de un lugar concreto también.
"..."
Para los contrabandistas, todos aquellos que transportan de forma ilegal  
son considerados esclavos, y el precio que tienen para el transporte de  
esclavos es un precio fijo de 5 monedas de jade. Una cantidad que ya  
había sido pagada.
Pero, por lo que nos comentó el intermediario, algunas personas solicitan  
un pago adicional durante el intercambio.
Malditos usureros...
"Bueno, lo dejo todo en sus manos."
"..."
El contrabandista no me respondió, tan solo asintió en silencio, hizo que  
Ruijerd se subiera al bote y le tapo la cabeza con un saco.
A bordo de la embarcación, un gran número de cabezas asomaban, todas  
ellas con sacos, por lo que puedo observar, solo hay 2 tripulantes a parte  
de los  esclavos, el encapuchado y un barquero al que no pude verle la  
cara.
Me alegro de que ninguno de los esclavos sea un niño.
MT-ESP 103
En  cuanto  Ruijerd  se  subió  al  bote  y  se  colocó  en  su  sitio,  el  
contrabandista dio una señal, y el hombre que estaba sentado en la parte  
delantera de la embarcación que pensé que era un barquero, se puso a  
recitar un conjuro, haciendo que el bote se moviera por el frondoso mar  
sin hacer sonido alguno.
No logre escuchar el conjuro muy bien, pero me dio la impresión de ser  
magia de Agua capaz de controlar las corrientes y, usándolas, mover al  
bote hacia adelante.
Si  es  así,  yo  podría  hacerlo  también...  ahora  que  comprendo  el  
funcionamiento.
El bote avanzó una distancia por mar abierto hasta que acabó cruzándose  
con un barco mercante, junto al que se paró para hacerle entrega de los  
esclavos.
Parece que no saldrá hasta mañana.
Durante  toda  la  travesía  y  desde  montarse  en  el  bote,  Ruijerd  estuvo  
mirando en mi dirección. Imagino que aun con el saco en la cabeza, puede  
saber dónde estoy. Yo por mi parte, no dejo de mirarle mientras se aleja.
Donna  Donna  Donnaaa  Donna~  se  aleja  en  un  vagón...26 Bueno, 
realmente se está yendo en barco, y tampoco es que lo haya vendido...  
solo nos hemos separado durante un tiempo reducido.
3ª Parte
Al día siguiente.
Vendimos  el  lagarto  del  que  tanto  hemos  dependido  durante  todo  el  
pasado  año.  El  motivo  es,  porque  hay  un  impuesto  para  que  podamos  
montar  a  nuestro  amigo  lagarto  al  barco,  y  en  el  continente  Milis  se  
utilizan más los caballos para desplazarse.
La velocidad de un caballo es muy superior, y al cambiar de paisaje, ya  
no tenemos razón alguna para seguir yendo en lagarto.
Sin palabras, solo con gesto, veo a Eris darle un fuerte abrazo al cuello  
del lagarto.
26Donna Donna: canción sobre un ternero siendo llevado al matadero. Vídeo
MT-ESP 104
Durante  el  viaje  Eris  y  el  lagarto  fueron  bastante  cercanos,  a  menudo  
nuestra montura lamía la cabeza de Eris, cubriéndola de saliva, que era un  
líquido viscoso, que hacía... vamos, que el lagarto conseguía un efecto  
bastante erótico.
Hasta  yo  quiero  lamer  a  Eris  de  pies  a  cabeza...  Vaya,  todavía  tengo  
frescos los recuerdos por esos celos. Pero no importa, porque ese lagarto  
era amigo nuestro, parte del grupo  Dead End... aunque si es así, mejor  
llamarle  de  otra  forma  a  parte  de  lagarto,  o  por  lo  menos,  darle  un  
nombre. Pues vale, a partir de este día, su nombre será Gera27, en honor 
a un marinero que quería hacer muchísimos amigos humanos.
"Es inesperadamente obediente, ¿lo habéis estado entrenando durante el  
viaje?"
El  comerciante  al  que  íbamos  a  venderle  el  lagarto  se  mostró  
impresionado.
"Algo así."
En  realidad,  quien  lo  entrenó  fue  Ruijerd.  No  sabría  describirlo  con  
ejemplos, pero no me cabe duda de que entre Ruijerd y Gera existía una  
estrecha relación entre amo y sirviente. No me cabe duda de que nuestro  
amigo lagarto sabía quién era el más fuerte de nuestro equipo... ahora  
que lo pienso, no tuvo una relación demasiado estrecha conmigo, es más,  
intentó morderme en varias ocasiones...
Recordar este hecho me irritó ligeramente.
"Jajaja, como era de esperar de alguien conocido como  The Owner de 
Dead End, habiéndolo adiestrado de esa forma, no le tomará demasiado  
tiempo  aceptar  a  un  nuevo  dueño.  He  de  confesarle  que  a  menudo,  
tenemos algún problema con el reajuste."
El comerciante es de la raza Rugonia, un cara lagarto, como Jaril.
En el continente demoniaco, los lagartos entrenan lagartos... ¿en serio?
27Referencia  al  Romancing  SaGa, un viejo RPG  en  el  que aparecía  un hombre-lagarto.  Más 
Información (ENG)
MT-ESP 105
"Por  supuesto,  es  normal  que  cuidáramos  a  nuestro  preciado  aliado,  
hemos viajado juntos durante bastante tiempo."
Cuando terminamos el intercambio, Gera (Lagarto) representó fielmente  
la  canción  Donna  Donna,  y  en  mis  manos  acabé  recibiendo  el  dinero  
obtenido por la venta de mi aliado.
Pensándolo  mucho,  este  dinero  me  está  pareciendo  sucio  por  algún  
motivo, qué extraño... Es probable que no debería haberle dado nombre,  
si no, me acabará afectando más de lo que esperaba. Así que... Adios,  
lagarto sin nombre, nunca me olvidaré de tu espalda.
"Snif..."
Pude escuchar los sollozos de Eris.
4ª Parte
Abordamos el barco después de vender al lagarto.
"¡Ludeus, mira! ¡Es un barco! ¡Qué grande es! ¡Waa! ¡Se balancea! ¡¿Qué  
es esto?!"
Nada más subir al barco, Eris se puso a correr energéticamente de un lado  
a  otro.  Puedo  notar  que  ya  ha  olvidado  su  despedida  del  lagarto,  es  
posible que su facilidad para adaptarse con tanta facilidad a los cambios  
sea uno de sus puntos fuertes.
La  embarcación  es  un  barco  de  vela  hecho  de  madera,  por  lo  que  he  
escuchado, es un modelo muy reciente que terminaron hace tan solo un  
mes,  y  también  qué  este  será  su  viaje  de  prueba  a  Puerto  Santo,  
utilizándolo como su viaje inaugural.
"Pero he de decir, que no se parece a lo que recordaba."
"¿Has visto algún barco anteriormente, Eris?"
Pero si es la primera vez que ves el mar...
MT-ESP 106
"¿De  qué  hablas?  pero  si  había  uno  en  tu  habitación,  Ludeus,  ¿no  te  
acuerdas?"
Ahora  que  lo  pienso,  recuerdo  haber  hecho  algo  así.  Qué  nostálgico,  
recuerdo  que  fue  la  primera  figura  que  hice  para  practicar  magia  de  
Tierra, luego se me ocurrió hacer una figurilla como las de anime y me  
puse a hacer la figura 1:10 de Roxy. Ha pasado bastante tiempo desde la  
última vez que hice una estatuilla...
Como  en  este  continente  nunca  sabía  cuánto  maná  iba  a  necesitar  ni  
cuándo, decidí evitar hacer cualquier entrenamiento que puediera gastar  
demasiado poder mágico. Lo único que hice fue entrenar físicamente con  
Ruijerd y Eris, uniéndome a sus sesiones de entrenamiento.
Puede que este último año, haya flojeado un poco en mis esfuerzos por  
mejorar...  es  posible  que  cuando  todo  se  calme,  tenga  que  entrenar  
duramente durante algún tiempo para volver a estar en forma.
"Yo la hice a partir de mi imaginación, es normal que haya diferencias."
Por no hablar de que este barco, por lo que dicen, es el más novedoso...  
aunque en realidad, no sé qué tiene de nuevo exactamente.
"Pues es algo increíble, mira que cruzar el mar en algo tan grande como  
esto..."
Eris no dejaba de mostrar su asombro e interés.
5ª Parte
3 días después de ver el barco zarpar, echo un vistazo por la borda.
Estoy en un barco, ¿no es así? Y los barcos son una fuente inagotable de  
eventos... ¿me equivoco? Algo ocurrirá... estoy seguro, ¿estoy seguro...?
MT-ESP 107
En  mi  mente,  me  imagino  algo  como  delfines  saltando  junto  al  barco  
mientras la heroina los mira diciendo  ¡Guau, míralos! ¡Son preciosos!  y 
yo le diría algo así como  Vaya, lo son, aunque tú sí que eres preciosa  y 
ella me diría Ay, gracias, hazme tuya...  y yo le diría, Vaya, vaya, veo que  
eres una gatita muy atrevida... ¿nos vamos mejor a otra parte? . Eso o 
algo completamente distinto.
Por ejemplo, si hablamos de barcos, lo normal es sufrir un ataque, no sé,  
de un barco fantasma, un pulpo gigante o calamar, o un dragón marino o  
simples  piratas...  me  da  igual,  lo  importante  es  que  se  hunda  por  el  
ataque,  acabando  a  la  deriva.  Dejando  atrás  el  barco,  hundido  en  el  
fondo del marl, yo y la heroina (Eris) llegaríamos a una isla desierta, los  
2  solos.  Al  principio  me  odiaría,  pero  viéndome  trabajar  tan  duro,  
acabaría llevándose mejor conmigo y acabaríamos muy unidos tras todo  
lo vivido. Y eso, somos los 2 únicos en la isla, somos jóvenes, nuestras  
miradas  se  cruzan,  la  pasión  explota,  la  sangre  se  calienta,  sudamos  
entre  juegas,  vocecitas  que  resuenan,  hasta  desayunar  juntos  al  
amanecer. Vamos, lo que sería siendo el paraiso de Adán y Eva.
O no sé, si hablamos de pulpos, el destino de la heroina está más que  
escrito,  un  tentáculo  atacándola  por  un  punto  ciego,  primero  
agarrándola de un pie y levantándola en el aire, el tentáculo se retuerce  
por su cuerpo, las formas redondas son resaltadas y acariciadas, y por  
cosa  del  destino,  una  visión  es  liberada,  aunque  sea  solo  1  de  los  2  
montes...
Pero la realidad es cruel.
Eris, en este instante, se encuentra en la cabina comunitaria en la que nos  
alojamos, tumbada con la cara pálida. Poco después de montarse en el  
barco y estar tan eufórica, comenzó a sentirse mal y a tener nauseas.
Nunca tuvo problemas viajando en el lagarto, me pregunto porqué en el  
reptil no tenía problemas... La diferencia de un medio de transporte a  
otro no es especialmente llamativa, es como ir en un columpio algo más  
grande, no entiendo porqué ha acabado así.
Y entre  dudas  y  decepciones  por  falta  de  evento,  el  viaje  continuó  su  
transcurso.
MT-ESP 108
6ª Parte
Pero el cuarto día, apareció un pulpo, o al menos creo que era un pulpo.
Cuando salí a ver qué pasaba, lo que vi fue un monstruo similar a un  
pulpo  enorme  de  un  color  azul  claro;  aunque  fue  repelido  casi  sin  
esfuerzo por un grupo de rango S que protegía el barco.
Eh... ¿existían puestos de trabajo como escoltas de barco?
Habiendo pensado eso, le pregunte a un comerciante que andaba cerca y  
me  dijo  que  se  trataban  de  un  grupo  de  aventureros  especializado  en  
proteger barcos durante los recorridos, el grupo en cuestión se llamaba  
Aqua Road28.
Me  recuerda  mucho  al  nombre  tan  estrambótico  de  mi  báculo,  Aqua 
Heartia...
Pero volviendo al tema, parece que tienen un contrato de exclusividad con  
los  gremios  que  se  dedican  al  transporte  marítimo,  y  quizás  por  este  
motivo, aunque combatiendo en alta mar, parece que se han especializado  
en combatir monstruos de este tipo.
Pero  al  final,  mucho  pulpo,  pero  ninguna  evento  en  el  paraiso,  ni  
tentáculos excitantes... Menuda decepción.
Pero no obstante, hubo una ventaja, y es que estuve en primera línea para  
verles combatir.
Al  principio,  me  reí  de  ellos  por  celebrar  algo  tan  simple  como  esa  
victoria; el espadachín que combatía en primera línea era bueno, pero no  
tanto como Ghyslaine; el guerrero que interceptaba los ataques enemigos  
y aprovechaba para contraatacar era fuerte, pero no tanto como Ruijerd;  
el  mago  que  finalmente  consiguió  acabar  con  el  pulpo  desde  la  
retaguardia, era peor que yo.
En  definitiva,  al  principio  acabé  bastante  decepcionado,  porque  aun  
siendo aventureros de rango S, su habilidad no parecía tan alta; es más,  
llegué a cambiar mi opinión de que este mundo estaba repleto de personas  
más  poderosas  que  yo,  ya  que,  inesperadamente,  podría  haber  estado  
equivocado hasta ahora.
28Aqua Road / Vía Marítima / Camino Acuático
MT-ESP 109
Aunque me retracté, porque lo que estoy observando no son individuos,  
sino  un  grupo  de  aventureros  que  ha  llegado  al  rango  S;  por  lo  que  
debería de importarme más su habilidad para trabajar en equipo, más que  
su capacidad individual. Porque realmente, fueron capaces de derrotar a  
un  pulpo  tan  grande,  aun  con  esa  habilidad  individual,  acabaron  como  
grupo de rango S; y eso es lo que importa.
En  un  equipo,  si  cada  persona  se  dedica  completamente  a  su  función  
específica, el grupo en su conjunto obtiene una cantidad de poder muy  
elevado; y eso, en parte, es lo que le falta a Dead End.
Porque  los  integrantes  de  nuestro  grupo  son  poderosos  indivualmente,  
pero me pregunto si no podríamos hacer más si trabajáramos mejor en  
equipo, o si quizás nos estorbamos los unos a los otros... porque Ruijerd  
es excepcional, quizás por haber combatido en un grupo armado, pero ha  
sabido adaptarse a nuestra forma de combatir. Cometamos el error que  
cometamos Eris o yo, siempre se adapta y lo soluciona; por otro lado, es  
fantástico a la hora de controlar a los enemigos, he llegado a verle dejar  
paralizado a un monstruo con una sola mirada.
Y aun con todo esto, Ruijerd es demasiado fuerte.
Le hemos obligado a combatir a nuestro lado con la excusa de trabajar  
como equipo y para que podamos obtener experiencia en combate, pero  
en realidad sería capaz de acabar con todos los monstruos con los que nos  
hemos enfrentado solo, por su cuenta. Esto es algo que nos ha beneficiado  
enormemente,  pero  debo  reconocer  la  posibilidad  de  que  nos  haga  
considerarnos mejores de lo que somos.
Personalmente,  intento  mantener  una  mente  fría  a  la  hora  de  combatir  
como  grupo  y  organizarnos,  pero  por  mucho  que  diga  esto,  no  somos  
capaces  de  organizarnos tanto  como  grupo;  cuando  de  verdad  importa,  
acabo centrándome demasiado en los enemigos que se acercan a mí, lo  
que  nos  lleva  a  depender  muchísimo  de  Ruijerd  en  combates  contra  
múltiples enemigos, porque Eris es incapaz de hacerlo.
Eris por mucho que siga mis instrucciones al pie de la letra, no es capaz  
de  adaptarse  y  amoldarse  a  la  situación;  sino  que  en  cuanto  tiene  un  
enemigo ante ella, se centra en él y se olvida de lo demás.
MT-ESP 110
Podría decirse que es una bárbara entrando en furia, porque cuando lo  
hace, deja de seguirnos el ritmo a Ruijerd o a mí; por mucho que no es  
necesario que se adapte a Ruijerd.
Por esta razón, me da algo de miedo pensar en lo que haremos si tenemos  
que  combatir  sin  Ruijerd  a  nuestro  lado,  no  me  creo  capaz  de  apoyar  
correctamente a Eris, y por mucho que tenga un ojo místico, solo tengo 2 
manos, una para protegerme a mí, y otra para proteger a Eris. Y con solo  
una de mis manos, podría no ser suficiente para conseguir mi objetivo.
Me  da  miedo  pensarlo...  en  cuanto  crucemos  el  mar  tenemos que 
reunirnos con Ruijerd.
"Ludeuwus..."
Eris subió a la cubierta del barco tambaleándose y con una cara pálida, el  
olor que la rodea me recuerda que tiene ganas de vomitar, pero también  
que no le queda nada en su estómago.
"E-estoy sufriendo... y me dejas... ¿para venirte aquí...?"
"Lo siento, pero quería ver el mar un rato."
"Eres cruel...uppu..."
Tambaleándose,  acabó  agarrándose  a  mí  para  sostenerse  con  los  ojos  
llorosos.
Su mareo no ha desaparecido.
7ª Parte
Llegamos al quinto día, y Eris seguía en la cabina, todavía sintiéndose  
mal como durante todo el resto del viaje; mientras yo le prestaba toda mi  
atención, haciéndole compañía.
"U-uuu... me duele la cabeza... cúrame..."
"Claro, claro."
MT-ESP 111
Es algo que escuche de un marinero, pero por lo visto las nauseas por  
mareo se pueden aliviar un poco con magia curativa, y tras probarlo, Eris  
me confirmó que se sentía ligeramente mejor.
Supongo  que  tendrá  que  ver  con  que  el  mareo  es  el  resultado  de  
información contradictoria en el sistema nervioso central, así que con  
magia  curativa  dirigida  a  la  cabeza29,  esa  información  contradictoria  
causa el mareo que elimino; pero el origen sigue estando.
Pero dicho esto, para calmarla, es lo que estoy haciendo, aunque cuando  
me detengo el malestar vuelve y tampoco es que la haga sentir muchísimo  
mejor.
"Oye... ¿acaso... voy a morir...?"
"Me parecería muy chistoso que te murieras por un mareo."
"Pues yo no le veo la gracia..."
No hay nadie más en la cabina comunitaria, aunque sea bastante grande,  
pero  da  la  impresión  de  que  no  mucha  gente  viaja  del  continente  
demoniaco al continente Milis.
No sé si se debe a que las tasas para viajar para las razas demoniacas  
son bastante altas o porque vivir en el continente demoniaco es mucho  
más económico o sencillo; es información que desconozco.
Pero  en  esta  cabina,  solo  nos  encontramos  Eris  y  yo,  una  habitación  
grande,  oscura  y  tranquila;  con  una  Eris  sin  fuerza  alguna  para  poder  
resistirse,  y  yo,  que  en  estos  5  días  no  ha  hecho  otra  cosa  más  que  
encargarme de cuidar a la pequeña Eris.
Al principio no hubo problema, pero cuando empecé a curarla la cosa se  
complicó,  porque  para  curar  a  Eris  necesitaba  tocar  su  cabeza  y  como  
tenía que curarla casi constantemente lo más cómodo era que pusiera su  
cabeza sobre mi regazo, para llegar con facilidad a su frente, cosa que  
hago continuamente.
29Mareo en barco/Cinetosis: el oído dice que existe movimiento de balanceo mientras que la vista  
dice que no hay balanceo, y esta información contradictoria afecta a los nervios produciendo  
sudores  fríos,  palidez,  malestar  general,  vértigo,  náuseas  y  por  último  vómitos.  Más 
Información
MT-ESP 112
En esta situación, empiezo a sentir algo extraño... bueno, decir  extraño 
sería  bastante  engañoso,  así  que  lo  diré  abiertamente:  me  estaba 
empezando a excitar .
Por favor, no penséis que soy un degenerado, pensadlo con atención, en  
un cuarto solos y Eris, la que normalmente es fuerte y altiva, se encuentra  
ahora  bastante  débil  con  ojos  llorosos  con  una  respiración  agitada,  y  
encima diciéndome con una vocecita suplicándome...
"Por favor, te lo ruego, hazlo (cúrame) ya..."
Mi  cabeza,  por  su  cuenta,  ha  hecho  lo  posible  para  evitar  escuchar  la  
parte de  cúrame en la medida de lo posible; y, pobre de mí, solo puedo  
ver sus palabras como una invitación por parte de Eris para hacer cosas  
serias...
Claramente,  sé  que  este  no  es  el  caso,  y  que  lo  hacía  porque  se  
encontraba mal. Nunca me he mareado, pero  viéndola, sé que es algo  
insufrible; y poniéndole la mano en mi frente, entiendo que no es una  
situación erótica. Pero no obstante , acariciar la cabeza de una chica de  
mi  edad,  mientras  noto  su  calor  corporal,  no  puedo  negar  que  es  
estimulante.
Básicamente, aunque no fuera una situación erótica, era estimulante, y esa  
estimulación  aunque  fuera  muy  reducida,  se  había  prolongado  durante  
suficiente tiempo para llevarme a una situación peligrosa.
Curarla  implicaba  tocarla,  tocarla  implicaba  cercanía,  cercanía  
implicaba...  que  Eris  en  su  totalidad,  se  encontraba  en  mi  campo  de  
visión, su rostro, sudor recorriendo su piel, su cuello, su pecho...
Y por  si  fuera  poco,  Eris,  una  persona  que  siempre me  ha  golpeado  
cuando  la  tocaba,  aunque  fuera  accidentalmente,  o  hasta  cuando  no  la  
tocaba,  se  encontraba  exhausta  y  sin  fuerzas;  convirtiéndola,  en  pocas  
palabras, en un blanco fácil.
Habiendo llegado hasta aquí y con todo lo que hemos vivido, ¿no puedo  
decir ya que es  mi Eris? ¿Eso no me permite disfrutar de ella en esta  
situación?
Estos pensamientos comenzaron a florecer en mi cabeza.
MT-ESP 113
Estoy casi 100% seguro de que aunque le arrancara la ropa y me dejara  
llevar  por  la  lujuría,  Eris  no  se  resistiría,  o  más  bien,  no  podría  
resistirse.  Me  la  puedo  imaginar,  sin  fuerzas,  una  cara  llena  de  
resignación y con lágrimas corriendo por sus mejillas, pero no tendría  
más remedio que aceptarlo.
Solo imaginar ese tipo de escena, coloca a Arturo frente a Excalibur30; y 
ese mismo Arturo me está gritando en mi mente, suplicándome.
Arturo: Eris no puede resistirse, es una oportunidad única, es el momento  
de despedirse de ESO de una vez por todas.
Mientras que el Merlín31 de mi interior me dice que lo soporte.
Merlín:  Ya habías decidido tu curso de acción, ¿no es así? ¿No habías  
decidido esperar hasta vuestra promesa que se cumplirá cuando tengas  
15 años? O por lo menos, habías decidido esperar hasta la finalización  
del viaje, ¿lo recuerdas?
He de decir que estoy a favor de Merlín, pero mi resistencia está a punto  
de ceder.... No sé, por ejemplo... podría limitarme únicamente a acariciar  
su pecho, porque no me cabe duda de que es suave... aunque hay otros  
aspectos; no tengo problemas en que los pechos femeninos sean suaves y  
voluptuosos, pero tampoco me importa que en el centro de esa sensación  
esponjosa  aparezca  una  parte  firme...  El  Santo  Grial32 que  mi  Arturo  
anhela,  y  si  Gawain33 (mi  mano  derecha)  se  hiciera  con  él...  ¿qué  
ocurriría? ¿La batalla de Camlann?34
30Referencia a la leyenda del Rey Arturo basada en cuentos folclóricos ingleses del medievo en el  
que un niño, Arturo, guiado en parte por un poderoso mago, Merlín, es llevado ante Excalibur,  
la espada en la piedra, puesto que aquel que consiga sacarla de la piedra en la que está clavada  
se convertirá en el rey de los ingleses. Más Información
31Merlín:  Parte  de  la  leyenda  del  rey  Arturo  y  figura  que  aparece  en  varias  obras  celtas,  
suponiéndose que podría ser un título más que un nombre de persona, cercan a la idea de  
druida. Más Información
32Santo Grial: Dícese de la copa que usó Jesucristo (cristianismo) al repartir el vino con sus  
discípulos en la última cena. Existen varias leyendas y mitos sobre que se podría obtener la vida  
eterna al beber de él, se comenta que fue buscado por el Rey Arturo y hasta por personajes  
famosos como Hitler. Más Información
33Gawain: Sobrino de Arturo y uno de los miembros de la mesa redonda. Más Información
34Batalla de Camlann: Legendaria guerra entre la facción del rey Arturo contra la de sir Mordred  
donde, según cuenta la mitología artúrica, murieron ambos, Mordred por la mano del rey  
Arturo y el rey Arturo, más tarde, tras ser herido de gravedad por Mordred. Más Información
MT-ESP 114
Pero no quiero que os equivoquéis, no solo me interesa el Santo Grial  
por  esa  sensación  de  firmeza;  porque  Eris  se  está  desarrollando  cada  
día, entrando de pleno en su pubertad, y viendo la figura de su madre,  
parece que se está acercando a gran velocidad a sus genes maternos, en  
especial en una sección de su cuerpo. Ya puedo decirlo casi con total  
seguridad, Eris se convertirá en una belleza voluptuosa y atractiva que  
hará  que  todo  hombre  a  su  alrededor  se  gire  para  observarla.  Puede  
alguno pensara  Meh, si  fueran un tamaño  algo  menor, me gustarían  
más, para gustos los colores, y a esa misma persona le podría decir.
¿Sabes?  Yo  estuve  con  ella  en  el  momento  exacto en  el  que  tuvo  ese  
tamaño del que hablas.
"....Hahhh... hahh..."
Mi respiración es cada vez más errática, y Eris me mira preocupada.
"¿L-Ludeus...? ¿E-Estas bien?"
Su voz capta toda mi atención; porque al estar acostumbrado a su voz  
estridente y demasiado elevada que a veces es un tanto desagradable, me  
he encontrado con una vocecita suave que adormece mi mente.
"Hahh...  hahh...  estoy  bien,  no  te  preocupes.  Antetodo,  te  lo  he  
prometido..."
"... si es tan duro para ti, no es necesario que te fuerces tanto, lo sabes,  
¿no?"
"¡!"
¿¿Con ese no es necesario que te fuerces tanto  se refiere a que no hace 
falta que contenga mis ansias ?? ¿De verdad puedo hacer lo que sea?
MT-ESP 115
MT-ESP 116

.
..
...
....Era broma. Sé que se refiere a que si me estoy quedando sin maná por  
curarla puedo parar, lo sé, y también sé que confía en mí, y bajo ningún  
concepto aceptaría que me aprovechara de ella en esta situación, además  
que tampoco quiero traicionar su confianza. Puedo prometer que Ludeus  
Greyrat no piensa traicionarte, Eris; porque eso es lo que significa estar 
a  la  altura  de  las  circunstancias .....  Vale,  voy  dejar  de  pensar,  voy  a  
actuar como una máquina, una máquina que lo único que hace es aplicar  
magia curativa; un robot sin emociones. No voy a desviar la mirada a  
donde no debo, porque como mire a Eris a la cara otra vez, enloqueceré;  
por esto, cierro los ojos. Tampoco voy a escuchar la voz de Eris, porque  
perderé la razón; por esto, intento no escuchar lo que me rodea. Soy un  
ser  en  calma,  no  tengo  deseo  alguno,  no  pienso  enloquecer;  con  este  
mantra, cierro mi corazón......
No obstante, el calor que puedo sentir en mi mano al tocar la frente de  
Eris,  así  como  el  olor  que  desprende  tan  cerca  mía...  hacen  que  mi  
determinación se desvanezca apenas 1 segundo después de formarla.
Voy a entrar en frenesí, estoy al límite, no puedo más...
"Eris, ahora vengo, voy al baño."
"...ahh. Así que tenías que ir al baño... tomate tu tiempo..."
Miro a mi espalda y puedo ver lo fácil que fue que Eris me creyera, pero  
rápidamente  salgo  del  cuarto.  Busco  un  lugar  solitario  y  rápidamente  
encuentro uno.
.
..
...
Pasado un rato, vuelvo con una sonrisa en la cara.
"Uf..."
MT-ESP 117
Ahora veo el mundo desde otra perspectiva, con otra filosofía, pero lejos  
de detenerme en esto, cierro mis ojos para volverme más fuerte35.
Parezco un sabio filósofo...
"Ya estoy de vuelta."
"Hola de nuevo."
Regresé a la cabina comunitaria con una expresión facil cercana a la de  
un  iluminado  por  las  enseñanzas  de  Buda36,  convirtiéndome  en  una  
máquina de curaciones mágicas.
"... ¿Hmm? ¿Rudeus, comiste algo?"
"¿Eh?"
"Sniff-sniff... hueles raro..."
Olvidé lavarme las manos... Tehepero37.
8ª Parte
Cuando  terminó  nuestro  viaje  y  Eris  por  fin  piso  tierra,  no  tardó  en  
recuperar su energía de siempre.
"¡No quiero volver a viajar en barco!"
"Lo  siento,  pero  aun  tenemos  que  coger  otro  para  llegar  al  continente  
central desde Milis."
35Referencia a ´Kamen Rider Stronger’, un programa de televisión japonés transmitido por TBS  
y MBS del 5 de abril de 1975 al 27 de diciembre de ese mismo año, contando con un total de  
39 episodios. Más Información.
36(Término original)Bodhisattva: término budista que se refiere a personas que se han embarcado  
en la senda de Buda dedicados a encontrar el beneficio del conjunto de la sociedad. La palabra  
está compuesta por las raices Bodi (conocimiento supremo) y sattva (ser). Más Información
37Tehepero: onomatopeya usada en Japón para describir que has cometido un error (queriendo) y  
te  han  pillado,  normalmente  en  los  chats  japoneses,  al  escribir  esas  sílabas  se  cambia  
automáticamente por emoticonos. Imagen Ejemplo Vídeo Ejemplo
MT-ESP 118
Escuchando mis palabras, pudo notarse claramente su decepción y tristeza  
al  imaginándose  repetir  la  situación;  aunque  poco  después,  me  dio  la  
impresión de  que recordó algo  que ocurrió en  el barco y me hizo  una  
petición algo preocupada.
"Esto.... Cuando llegue ese momento, ¿podrías curarme con tu magia otra  
vez?"
"Sin problema, pero es posible que la próxima vez acabe haciendo algo  
pervertido."
Lo dije muy seriamente.
Soportar las ansias teniendo a Eris en ese estado de indefensión es casi  
una tortura.
"Uu... ¿Por qué saltas ahora con algo así?"
No lo considero algo malo, es la cruda realidad. Imagina como se siente  
un perro al que le ponen la comida delante pero le obligan a esperar y  
aguantar el hambre; porque te diré que lo que se siente es como si el  
estómago  estuviera  totalmente  vacío  mientras  la  comida  te  habla  
diciéndote cosas como Cómeme, venga  haciendo que mi estómago ruja. Y  
en  esos  casos,  por  mucho  que  puedas  intentar  saciarte  con  agua,  el  
estómago  vacío  seguirá  estándolo,  haciendo  que  el  estómago  pida  
comida  mientras  la  comida  sigue  delante  tuya  ofrecida  como  un  gran  
banquete.
"Hice todo lo posible por soportar las ganas, pero Eris, eres adorable."
"Q-qué se le va a hacer... la próxima vez no pasará nada si solo tocas un  
poco, pero no demasiado, ¿vale?"
El rostro de Eris se pone de un color rojo intenso.
Qué  mona  es...  Pero  hay  demasiada  diferencia  entre  mis  ansias  y  ese  
poco del que hablas.
MT-ESP 119
"Lo lamento, pero no es algo que se pueda saciar solo con tocar; si de  
verdad estás preparada para lo que pueda ocurrir te ayudaré con tu mareo  
en el próximo viaje."
Eris se queda sin palabras.
Prefiero que no tengas unas expectativas tan altas de mí, si no lo haces,  
no  podré  cumplir  nuestra  promesa;  si  eso  ocurriera,  es  probable  que  
ambos nos sintiéramos mal por ello.
"Pero dejando eso a un lado, vamos, Ruijerd nos espera."
"S-sí, claro."
Eris  volvió  a  su  ánimo  de  siempre  con  rapidez,  y  sonriente,  siguió  
caminando a buen paso. Frente a nosotros, el paisaje urbano era similar al  
de  Puerto  Brisa,  pero  nos  encontrábamos  por  fin  en  Puerto  Santo,  la  
ciudad más al norte del continente Milis.
Finalmente  llegamos  al  continente  Milis...  aunque  todavía  tenemos  un  
largo camino por delante.
"Ludeus, ¿pasa algo?"
"No, no es nada."
Mejor  no  tenemos  en  cuenta  lo  que  nos  queda  todavía,  sino  que  nos  
esforzamos en llegar a la siguiente ciudad.
"Continuemos."
Los contrabandistas no tendrán las mercancías hasta el día siguiente, y  
como  aprovechamos  para  cambiar  nuestra  divisa  en  el  continente  
demoniaco no tenemos motivos para ir al gremio de aventureros, por lo  
que nos dirigimos en primer  lugar en  busca de  una posada  para  poder  
dejar atrás el cansancio que se acumuló durante el viaje en barco.
Finalmente,  y  tras  varios  acontecimientos,  conseguimos  llegar  al  
continente Milis.
MT-ESP 120
Capítulo 38 - Un Diablo en el Almacen
1ª Parte
La  ciudad  portuaria  Puerto  Santo  tiene  muchas  similitudes  con  Puerto  
Brisa;  ambas  ciudades  tienen  varias  pendientes  y  cuestas,  además  que  
toda la actividad se concentra principalmente en el puerto. Por ejemplo, el  
gremio de aventureros de ambas ciudades está más cerca del puerto que  
del propio centro de la ciudad.
Aunque  en  varios  aspectos,  la  estampa  es  diferente;  por  ejemplo,  los  
edificios de madera son más comunes que en Puerto Brisa, y, aunque no  
estoy seguro de si es para protegerla contra la brisa marina y su humedad,  
casi todos los edificios están pintados de tonos muy coloridos.
Por  otra  parte,  hay  varios  árboles  decorando  las  calles  de  la  ciudad,  
fusionándose correctamente con los paisajes de bosque frondoso que se  
pueden observar en la lejanía.
Hay mucha claridad y verde en el paisaje, y más si lo comparamos con el  
continente demoniaco, cuyo color principal es del marrón rojizo del suelo  
de un tono mucho más apagado.
Solo separa estas 2 ciudados un tramo pequeño de mar, pero parece que  
estamos  en  un  mundo  totalmente  distinto....  pero  vamos,  el  continente  
Milis es como me lo imaginaba.
El físico de aquellos que pasean por la ciudad es bastante variado, pero no  
veo las razas demoniacas a las que estoy  acostumbrado, sino más bien  
razas ferales, orejas puntiagudas (elfos), mineros de carbón (enanos), y  
los cuerpo  de  niño38 (hobbits);  siguen  siendo  razas  muy  dispares,  pero  
tienen un parecido más cercano al de la raza humana.
Bueno, lo primero que tenemos que hacer es buscar una posada, por lo  
que tenemos que ver cuánto dinero nos quedó.
El  dinero  con  divisa  del  continente  demoniaco  que  teníamos  era  2  
monedas  de  jade,  18  de  hierro,  5  oxidadas,  3  de  piedra;  aunque  lo  
cambiamos antes de cruzar el mar y nos quedamos con 3 Milis de Plata, 7  
Gran Milis de cobre y 2 Milis de cobre.
38Buscamos un nombre opcional para esta raza, suena mal....
MT-ESP 121
Es todo lo que tenemos... es menos de lo que teníamos originariamente,  
pero había una tasa para aplicar el cambio de moneda. Además, si no  
fuéramos miembros del gremio de aventureros, nos habrían cobrado más  
por hacer el cambio, así que imagino que esta cantidad entra dentro de  
lo aceptable.
"Me  gustaría  que  nuestra  posada  estuviera  cerca  del  gremio  de  
aventureros."
"Opino lo mismo, cuanto menos tiempo dediquemos a aceptar misiones,  
mejor."
Contando desde mañana, estaremos 1 semana en esta ciudad realizando  
misiones y mejorando la reputación de Dead End en la zona.
Por lo que he escuchado, Dead End no es un nombre muy extendido por  
el continente Milis, por lo que pronto no podremos aprovecharnos de la  
reputación del lugar para causar una impresión.
Pensando esto, nos disponemos a buscar una posada en las cercanías del  
gremio, pero por algún extraño fenómeno, todas las posadas cuyo precio  
no era excesivo no tenían ninguna habitacón libre.
Qué raro... es la primera vez que pasa esto.
En otras ocasiones hemos visto posadas llenas, pero nunca hasta el punto  
de que casi todas las posadas no tuvieran ni una habitación libre.
¿Habrá algún tipo de festival por la zona?
Cuando  se  me  ocurrió  esta  idea,  decidí  preguntarle  al  posadero  al  
respecto.
"Se acerca la época de lluvias; ese es el motivo de que la mayoría de  
posadas ya estarán repletas."
Parece que tenía razón.
MT-ESP 122
La  época  de  lluvias  es  un  temporal  que  azota  el  Gran  Bosque  del  
continente  Milis  una  vez  al  año,  en  el  que  durante  3  meses,  lluvias  
torrenciales caen sin descanso, causando una inundación masiva por todo  
el bosque,  bloqueando como  es lógico  las rutas y carreteras. Debido a  
esto, un gran número de personas reservan habitación en las posadas por  
largos periodos, consiguiendo así llenarlas.
Parece que por lo general, nadie quiere venir a esta zona durante esta  
época.
O  eso  pensaba,  pero  por  lo  visto,  variantes  específicas  de  monstruos  
debido a la época de lluvias acaban asaltando la ciudad con frecuencia, y  
los materiales que se obtienen de ellos se venden a buen precio. Por este  
motivo, muchos aventureros se alojan en la ciudad durante esta estación.
Vaya, es algo que nos podría beneficiar... si nos dedicamos estos 3 meses  
a  ahorrar  dinero,  podríamos  ganar  suficiente  para  todo  el  viaje  que  
tenemos por delante... y encima podríamos aprovechar para mejorar la  
fama de Ruijerd mientras. Con esos 2 aspectos bien asentados, el resto  
del viaje por el continente será muchísimo más sencillo.
Aunque  esto  me  suena  en  parte  al  cuento  de  la  lechera,  no  podemos  
permitirnos  vender  la  piel  del  oso  antes  de  cazarlo;  no  tenemos  
demasiada  flexibilidad  con  nuestro  actual  presupuesto  para  encontrar  
posada,  porque  los  lugares  que  todavía  tienen  habitaciones  libres  son  
bastante más caras o muchísimo peores de las que solemos utilizar.
No se puede gastar un dinero que todavía no tienes, por lo que las posadas  
excesivas  no  son  una  opción  válida.  Por  lo  que,  visto  lo  visto,  
acabaríamos teniendo que vivir en zonas conflictivas, hablando claro, en  
los suburbios.
3 Gran Milis de cobre la noche para los 3, comidas a parte, no ofrecen  
nada a parte de dormir... no es barato, pero no es un mal lugar en el que  
dormir, ya hemos dormido en lugares peores que este en el continente  
demoniaco. Digo esto, pero tenemos que pensar que estaremos 3 meses  
alojándonos en este sitio, puede que nos interese más ir a un sitio más  
agradable...
"¡Vaya, esta posada no está mal!"
MT-ESP 123
Aunque  durante  la  mayoría  de  su  vida,  Eris  haya  sido  casi  como  una  
princesa, parece que ya se ha olvidado de todo eso y no le importan ni el  
ambiente ni el servicio; es más, parece que el quejica soy yo.
"Si soy sincero, preferiría alojarme en un lugar un poco mejor."
"No seas niño chico, Ludeus."
Eres la menos indicada para decirme eso, Eris; aunque en esto soy más  
quisquilloso que tú. Todavía recuerdo hace muchíiiisimo tiempo, cuando  
la jovencita que me acompaña se quedaba dormida a pierna suelta en  
medio  de  un  establo  que  olía  a  estiercol  sobre  un  montón  de  paja.  
Recuerdo que no se despertó ni cuando le sobé las tetas... En esto es muy  
distinta a mí, que aun habiéndome reencarnado y decidido esforzarme  
por mejorar, sigo queriendo dormir en una cama cómoda y calentita...
Llegados a este punto, no me atrevo a ser egoista, por lo que aceptamos la  
posada.  Cuando  llegamos  al  cuarto,  nos  pusimos  a  recogerla  
mínimamente, y le pasé una corriente de aire caliente hecha de magia a  
través de las camas en las que dormiríamos para matar cualquier bicho  
que pudieran tener.
No soy muy quisquilloso con la higiene y el orden, es más, en general me  
considero desordenado, y estoy más a gusto dejando algunas cosas por  
medio;  ¡PERO!  en  las  posadas  de  este  tipo,  a  menudo  te  puedes  
encontrar  cosas  que  sus  anteriores  inquilinos  se  olvidaron,  como  por  
ejemplo, una moneda que acaba oculta debajo de la cama, o un anillo o  
similar que ha rodado a alguna esquina...
El dinero es dinero y el que lo encuentra se lo queda, ¿no te parece? Y  
cosas como anillos, a menudo acaban apareciendo misiones en el gremio  
para buscarlos, por lo que pagan dinero por encontrarlos. Por lo general  
es poquilla cosa, pero de vez en cuando dan una buena recompensa.
Y por estos motivos, cada vez que llegamos a una nueva habitación, la  
limpiamos a fondo, como pulsar botones mientras te mueves por el mapa  
para recoger objetos que no se ven a simple vista39...
39Referencia a muchos RPG en los que algunos objetos del mapa que no destacan especialmente  
pueden esconder objetos, como barriles, armarios, cajones... Y al mismo tiempo, otros juegos  
en los que algunos objetos de historia o misiones secundarias están ocultos sin resaltar de  
ninguna forma en medio de una sala.
MT-ESP 124
¿Dónde estás objeto perdido? Se que estás por aquí, no te escondas.......  
Nada.
Mientras buscaba por la habitación, Eris pidió al posadero un cubo con  
agua para hacer una limpieza básica del cuarto.
Tras  terminar  rápidamente,  nos  pusimos  a  hacerle  el  mantenimiento  a  
nuestro equipamiento, terminando cuando el sol se estaba poniendo.
"Eris, ya va siendo hora de ir a por Ruijerd."
Nos ponemos en marcha, pero justo cuando vamos a salir, recuerdo que  
esta  posada  está  en  los  suburbios,  por  lo  que  la  seguridad  está  en  
entredicho.
Nuestra  experiencia  con  una  ocasión  en  la  que  nuestra  posada  estaba  
cerca de los suburbios del continente demoniaco, fue, que cuando salimos  
a realizar misiones, un ladrón se coló en nuestra habitación.
No hubo mucho problema, porque Ruijerd encontró el rastro del dragón,  
al que perseguimos hasta castigar severamente, pero los bienes robados  
ya  habían  sido  vendidos  a  otras  personas,  por  lo  que  no  pudimos  
recuperarlos.
Tampoco es que dejáramos nada importante en la habitación, y en esta  
ocasión  tampoco vamos a hacerlo, pero  creo que  es mejor si tomamos  
medidas para evitar que se repita.
"Mejor voy solo a por él, te dejo a cargo de nuestras cosas."
"¿Me quedo en la habitación? ¿No puedo ir contigo por algo concreto?"
"No no, tan solo es para que te asegures de que no nos roben ni nada  
similar."
"¿Pero qué más da? No es que vayamos a dejar nada de valor aquí."
¿Cómo es posible que a Eris le importe tan poco que nos roben? ¡Pero si  
tendremos problemas aunque nos roben solamente utensilios del día a día  
como mantas o ropa! No tenemos nada de libertad a la hora de gastar  
dinero actualmente. No tengo más remedio que darle un sermón sobre  
seguridad y tecnicas de prevención de crímenes.
MT-ESP 125
"Escucha  con  anteción,  nunca  sabes  cuando  algún  desalmado  podría  
robarte tu último par de bragas limpias."
"¡Pero si el único que robaría algo así eres tú, Ludeus!"
Como  pude,  evité  dejar  escapar  sonido,  para  restarle  importancia  a  su  
acusación.
Pero  quiero  que sepas algo,  Eris;  que quede  claro  que  jamás en mi  
vida he robado bragas limpias.40
2ª Parte
Paseaba  solo  por  la  ciudad  en  medio  de  la  noche,  tardé  2  horas  en  
convencer a Eris de que se quedara a vigilar en el cuarto; no podemos  
menospreciar la prevención de crímenes.
Pero volviendo al tema principal, me dijeron que la entrega se realizaría  
de  noche,  pero  no  me  especificaron  una  hora  concreta.  Diría  que  no  
importa siempre y cuando sea después de la puesta de sol, y por lo que  
acordamos, podrían mantenerlo custodiado durante un par de días más,  
por  si  fuera  necesario;  pero  claro,  hablamos  de  custodiar  a  Ruijerd  
tratándolo  como  si  fuera  un  esclavo...  Estoy  seguro  de  que  lo  habrán  
ofrecido unos cuidados mínimos, pero es posible que Ruijerd haya tenido  
que soportar un trato bastante vejatorio durante toda esta semana.
Dudo  que  haya  comido  nada  decente  en  todo  este  tiempo...  así  que  
seguramente esté hambriento, y con hambre la gente se enfada con más  
facilidad, así que mejor me doy prisa...
Me  dirigí  al  embarcadero,  llevando  en  una  mano  la  lanza  de  Ruijerd.  
Mientras me acerco, compruebo que el lugar para la entrega de bienes de  
contrabando  se  realiza  en  un  almacen  muy  bien  escondido,  en  lo  más  
profundo del embarcadero.
40Recordemos que Dios no está en este lugar todavía.
MT-ESP 126
Al llegar al lugar, encontré 4 almacenes de madera alineados unos con  
otros, me adentré en el que tenía un letrero indicando Almacén #3. En él, 
encontré a una única persona limpiando el suelo del almacen, tomándose  
su  tiempo;  tenía  el  peinado  más  común  de  final  de  una  era,  estilo  
mohicano41
"Hey, Steve, ¿se encuentra bien Jane la bañista?"
Le  dije  las  palabras  que  me  indicó  el  intermediario.  Tras  lo  que  el  
mohicano me miró como sospechando de mí.
"¿Qué pasa, chaval? ¿necesitas algo?"
Esto... ¿habré dicho mal la contraseña?... Bueno, es posible que al ser un  
niño no me esté tomando en serio.
"Mi jefe me ha ordenado que venga a recibir la mercancía por él."
Parece que diciendo eso, el tipo de mohicano comprendió que no venía a  
jugar, su respuesta fue asentir con la cabeza y pedirme que le siguiera;  
adentrándonos más en el almacen.
Le seguí en silencio, y tras llegar bastante profundo, acabamos frente a  
una enorme caja de madera en la que cabrían unas 5 personas; pero el  
Mohicano, tras mover una palanca, la hizo a un lado y encontramos una  
escalera oculta.
Encendiendo una antorcha, bajamos por las escaleras hasta llegar a una  
caverna  que  parecía  casi  natural,  bastante  húmeda  y  empantanada.  El  
mohicano continuaba avanzando por esta gruta, y yo le seguía teniendo  
cuidado para no resbalarme.
Este trayecto se prolongó durante una hora, y cuando salimos de la gruta,  
aparecimos  en  medio  de  un  bosque.  Diría  que  nos  habíamos  alejado  
muchísimo de la ciudad.
41Referencia  a  Hokuto  no  Ken  (Puño  de  la  Estrella  del  Norte).  
[es.wikipedia.org/wiki/El_Puño_de_la_Estrella_del_Norte Más Información] Imagen Ejemplo
MT-ESP 127
Desde allí, tuvimos que andar aún más, hasta llegar a un edificio cubierto  
por un gran número de árboles bastante variados. No se parecía en nada a  
un almacen, sino más bien a una mansión o casa rural de un millonario.
Imagino  que  en  ese  lugar deben  guardar  la  mercancía  que  manejan...  
¿atacaran monstruos el lugar? El maná se concentra en bosques y parece  
que estamos en medio de uno.
"Creo que lo sabes, pero por si acaso te aviso, ni se te ocurra decir una  
palabra de este lugar. Si te diera por hablar..."
"No te preocupes."
Asentí con determinación.
Si  le  hablara  a  nadie  de  este  lugar,  seguramente  me  buscarían  para  
matarme,  o  algo  así  me  explicó  el  intermediario  del  continente  
demoniaco. Si os preocupa tanto, hastsa el punto de obligarme a jurarlo  
verbalmente... si fuera  yo, obligaría a todos mis clientes a firmar con  
sangre un contrato o algo por el estilo. Es más, me pregunto por qué no  
lo  hacen...  ¿Habrá  alguna  raza  que  no  posea  sangre?  Aunque  claro,  
imagino  que  ninguna  de  las  partes  estaría  tranquila  dejando  pruebas  
escritas de algo como esto, por lo que preferirán no dejar ningún tipo de  
evidencia del hecho.
Mientras debatía internamente por el procedimiento, el mohicano llamó a  
la puerta dando unos golpes.
TOCtoctocTOC--TOCtoctoc.
Seguramente con algún tipo de clave o señal, o hasta alguna regla extraña  
para explicar de quién se trata. La cosa es que pasados unos segundos, un  
hombre de pelo gris vestido como un mayordomo nos habrío la puerta, y  
tras ver al mohicano y echarme un vistazo, nos dijo  Entrad. Hicimos lo 
que nos dijo y entramos.
Entramos en un edificio seguramente por la entrada, tenía escaleras que  
iban  al  segundo  piso,  y  dos  salones  a  los  laterales  de  donde  nos  
encontrábamos,  al final  de  estos había  un  par  de  puertas  por  salón;  lo  
dicho, la entrada de una mansión.
MT-ESP 128
En el borde opuesto de la entrada, había una mesa redonda en la que se  
encontraban  sentados  gente  con  cara  de  pocos  amigos,  con  los  codos  
sobre la mesa. Aunque diría que están tensos por algún motivo.
Después de echarle un ojo al lugar, me fijo en que el mayordomo me mira  
con sospecha.
"¿De parte de quién vienes?"
"Ditts."
Le digo el nombre del intermediario.
"Así  que  Ditts...  Pero  veo  que  tus  susperiores  no  se  atreven  a  venir  
personalmente."
"Prefieren que no se les enlace con los bienes que transportamos."
"Vaya que sí... llévatelo de una vez, temo con que salga fuera de control."
Tras este intercambio, el mayordomo de pelo gris sacó una ristra de llaves  
de su bolsillo de la chaqueta, y le hizo entrega de una llave concreta al  
mohicano.
"Habitación 202."
El  mohicano  afirmó  en  silencio  y  se  puso  en  camino,  mientras  yo  le  
seguía.
A la  vez  que  el  suelo  crujía  bajo  nuestros  pasos,  podía  escuchar  algo  
cercano a quejidos provenientes de alguna parte del edificio; además, por  
el edificio circulaba un extraño olor animal.
En nuestro trayecto, pasamos por una habitación inesperada cuya puerta  
estaba  bloqueada  por  barras  metálicas,  por  lo  que  sin  querer  eché  un  
vistazo al interior. Lo que encontré fue un brillante círculo mágico dentro  
del  cual  se  encontraba  una  bestia  bastante  grande  tirada  en  el  suelo  y  
encadenada al mismo.
La oscuridad no me permitía verla con claridad, pero no he visto ningún  
monstruo o criatura similar en todo el continente demoniaco.
MT-ESP 129
¿Será algún monstruo o animal específico del continente Milis?
"¿Aquí guardáis también los bienes que vais a transportar al continente  
demoniaco?"
"Sí."
Le hago la pregunta casi por acto reflejo, pero el mohicano me respondió.
¿No deberías haberlo guardado en secreto o algo?
Pero el mohicano, llegado hasta cierto punto, se puso a bajar por unas  
escaleras; pensé que al ser la habitación 202 sería en la segunda planta,  
pero por lo visto está en el sótano.
"Así que un sótano..."
"El piso de arriba es para distraer."
Por lo que dice, las cosas más problemáticas y perseguidas las esconden  
todavía más. Me hace pensar que en el sótano esconden las cosas cuyas  
tarifas  para  cruzar  el  mar  son  estúpidamente  altas  o  que  pueden  ser  
crímenes muy penados si les pillaran con ellas.
"Aquí es."
Mi acompañante se detuvo frente a una puerta marcada con el número 202  
tras abrirla; en su interior, sentado, puedo ver a Ruijerd, cuyo pelo verde  
ha comenzado a crecer lentamente, con sus manos atadas a la espalda.
Teniendo en  cuenta  que lleva  sin  moverse  una  semana, es normal  que  
haya empezado a ponérsele una cabeza de Marimo42.
"Gracias, espera aquí."
El  mohicano  asintió  a  mis  palabras  y  se  quedó  en  la  entrada  de  la  
habitación, imagino que para mantenernos vigilados.
42Marimo: Especie de alga japonesa con forma redonda y de un tono intenso de verde. Si buscas  
marimo en google encontrarás muchas imágenes de Zoro de One Piece, por lo que quizás sea  
algún tipo de referencia. Más Información (ENG)
MT-ESP 130
"No le quites las esposas mientras estéis en la mansión, no queremos que  
un Supard ande suelto por el lugar."
La cara del guía tenía un tono pálido mientras decía estas palabras.
Parece que aun con el pelo tan corto, ese pelo color esmeralda sigue  
causando temor. Estoy seguro de que si le quito las esposas sin hacerle  
caso, se asustaría todavía más. Nah, mejor no actuar de una forma tan  
arrogante,  y  menos aprovechándome  del  miedo  que  generan  otros.  De  
todas formas, ¿dónde está la llave?
Tras pensarlo, me pongo a buscarla por mis bolsillos, sin éxito. Es posible  
que la haya dejado en la posada, aunque solo tengo que usar magia para  
abrirlas.
Cuando confirmé esto, me acerqué a Ruijerd, pude ver que su cara estaba  
excesivamente seria.
Al final iba a tener razón con eso de que el hambre hace que la gente se  
enfade... No te preocupes Ruijerd, en cuanto salgamos dejaré que sacies  
tu apetito hasta que tu estómago parezca un globo.
"Ludeus, acércate un segundo."
Con el tono más silencioso que pudo, Ruijerd me susurró estas palabras.
"¿Qué ocurre?"
Cuando acerqué mi  oreja a Ruijerd, el mohicano se asustó muchísimo,  
casi presa del pánico.
"E-EH, ¿qué haces? Ese monstruo te va a comer."
No pasa nada, hablamos de Ruijerd, masticará de una forma gentil.
Tomándome a broma la situación, me acerco más a Ruijerd.
"Tienen niños cautivos."
Ya veo.
MT-ESP 131
"Son niños de la raza feral, da la impresión de que los han secuestrado.  
Puedo oír sus llantos desde aquí."
"...Ya veo."
'Niños... seguramente para vender como esclavos. Aunque si soy sincero,  
no estoy muy seguro de como funcionan los esclavos en este mundo; no  
sé qué esclavos son legales y cuáles no... no entiendo las diferencias de  
unos  a  otros,  por  eso  mismo,  ¿de  verdad  es  buena  idea  salvar  a  los  
esclavos  que  tengan  aquí?  Imagina  por  un  segundo  que  son  niños  
problemáticos que fueron vendidos por sus padres, seguro que tendremos  
problemas si intentamos llevarlos de vuelta a casa.
"Quiero salvarles."
Por supuesto, comprendo que para Ruijerd, dan igual las circunstancias,  
hará lo que sea por niños, para él esto es indiscutible e innegociable;  
pues....  lo  siento  muchísimo,  contrabandistas;  habéis  tenido  muy  mala  
suerte al haber secuestrado niños con Ruijerd aquí.
"Hay varios guardias en el edificio."
"Lo sé."
"Ten en cuenta que los contrabandistas están organizados."
"¿Estás en contra?"
La  cara  de  Ruijerd  parece  decir  algo  así  como  no  me  lo  puedo  creer,  
Ludeus;  como  si  yo  le  estuviera  traicionando...  aunque  quiero  que  
entienda  que  estamos  hablando  de  traicionarles  nosotros  a  los  
contrabandistas.
"Los  contrabandistas  cumplieron  con  su  trabajo,  ¿no  te  parece  una  
traición lo que propones?"
"No  me  importa,  hablamos  de  salvar  niños,  aceptaré  el  deshonor  por  
traicionarles."
"No serás el único que cargue con ese deshonor, Ruijerd-san, sino toda la  
raza Supard."
MT-ESP 132
"Eh... pero... ¡pero!"
No me mires de esa forma, en ningún momento dije que no fuéramos a  
salvarles. ¿No recuerdas lo que te dije? Que si no podías soportar algo  
que  vieras,  tan  solo  tenías  que  decírmelo,  porque  tenemos  algo  de  
libertad como para salvar niños. Y no me retracto de esas palabras.
"Si  vas a hacerlo, debes moverte con rapidez, no podemos permitirnos  
que salga una palabra de aquí."
"¡! Ludeus..."
Al escuchar mis palabras, en la cara de Ruijerd se dibuja lo orgulloso que  
se siente de mí.
En esta ocasión, dejaré que Ruijerd haga lo que crea oportuno, sobretodo  
teniendo en cuenta que lleva encerrado 1 semana; estoy seguro de que ha  
acumulado bastante rabia.
Pienso  de  esta  forma,  pero  con  que  1  de  ellos  consiga  escapar,  la  
información  de  que  un  Supard  anda  suelto  por  Milis  acabará  
extendiéndose como la pólvora, seguramente incitada por la organización  
contrabandista. Y seguramente, nuestros nombres, al haber sido los que  
solicitamos el contrabando de un Supard, serán más que conocidos por  
toda la organización.
El  intermediario  me  lo  dijo  bien  claro,  una  muerte  cruel  e  inesperada  
aguarda  a  los  que  traicionan  a  la  organización.  Contratarán  asesinos  a  
sueldo para que nos persigan.
No creo que tengamos problemas con simples asesinos mientras Ruijerd  
viaje con nosotros, pero no estaré cómodo sabiendo que no puedo dormir  
tranquilo;  además  que  tampoco  puedo  asegurar  que  nunca  nos  
separamos de Ruijerd.
"Bueno..  ¿de  qué  forma  podemos  asegurarnos  de  que  no  escapa  
información?"
"Por eso no te preocupes."
"¿Tienes algún plan?"
MT-ESP 133
"Te prometo que, de los contrabandistas de este edificio, no dejaré a nadie  
con vida. Será una masacre."
Guau con Ruijerd... Lo peor es que puedo confiar en su palabra. Pues  
nada,  si  acabas  con  todos,  eso  solucionaría  el  problema,  aunque  me  
parece bastante excesivo y precipitado.
"¿Son personas a las que no hay forma de perdonarles la vida?"
"Así es, hasta el punto de que mis entrañas parecen estar a punto de arder  
por lo que llevo soportando."
El enfado de Ruijerd es extremo, como hasta ahora no había visto.
Pero... ¿Pero qué demonios le habéis hecho a Ruijerd, contrabandistas?
"¿Puedo conocer el motivo?"
"Si ves a los pequeños lo entenderás."
"....  Sabes,  todavía  tenemos  la  opción  de  volver  mañana  a  rescatarles,  
aunque...."
"Por lo que he escuchado, tienen intención de transportar a los pequeños  
mañana mismo al continente demoniaco."
Así que mañana no puede ser... pero... masacrar... masacrar es un poco...  
debe haber alguna otra forma en la que no muera nadie....
"No te preocupes, no tendrás que ensuciar tus manos, Ludeus."
Me quedé petrificado al escuchar esas palabras.
"Yo..."
Las palabras que ha dicho Ruijerd se clavan en mi corazón como si fuera  
una espina larga y puntiaguda.
"Yo también...¿participaría?"
MT-ESP 134
Tiene sentido, aunque en todo este año, he evitado matar a nadie.
He matado muchos monstruos, también monstruos con forma de persona,  
pero nunca he matado a personas, en parte, porque no tuve motivo para  
hacerlo además de por varios otros motivos, pero he de reconocer que  
nunca me he planteado matar a nadie.
Este mundo es bastante duro. Es un mundo en el que se matan personas a  
diario, y es probable que llegue el día en que tenga que matar a alguien...  
Sé que pasará, lo he aceptado, y estoy listo para cuando ocurra, o eso  
pensaba.
Pero llegado el momento, siempre acabo ajustando el poder de la bala  
rocosa a un nivel en el que tengo por seguro que el blanco no morirá.
Parece que en el fondo, todavía siento rechazo por matar gente, todavía  
no  estoy  mentalmente  preparado,  puedo  decir  o  pensar  lo  que  quiera,  
pero no soy capaz de romper ese tabú que me he autoimpuesto.
Y esto es algo que Ruijerd ha sido capaz de comprender al verme, y por  
ese motivo específico me dijo esas palabras.
Intenta que no me sienta culpable por lo que va a ocurrir.
"No me mires de esa forma, recuerda que tus manos están al cargo de  
proteger a Eris."
Bueno, supongo que todavía no es necesario, no me forzaré a matar a  
nadie; sino que simplemente aceptaré su ofrecimiento, si Ruijerd dice que  
podrá  hacerlo  en  solitario, se  lo  dejaré a  él. No  pasa  nada por tener  
cosas que se te den mal, lo importante es hacer lo que sí puedes hacer.
"De  acuerdo,  entonces,  yo  me  encargo  de  liberar  a  los  niños,  ¿dónde  
están, lo sabes?"
"La segunda habitación del pasillo desde aquí, son 7."
"Comprendido, pues cuando termines, reune los cadáveres en alguna parte  
para que los queme todos al mismo tiempo."
"De acuerdo."
MT-ESP 135
Conjurando  en  silencio,  le  quité  las  esposas  a  Ruijerd,  que  se  levantó  
lentamente del sitio crujiéndo sus articulaciones.
"Cómo...  ¡bastardo,  ¿cómo  le  quitaste  las  esposas  sin  que  me  diera  
cuenta?!"
El mohicano cayó presa del pánico.
"No te preocupes, hace todo lo que le digo."
"D- ¿de verdad?"
Al  escucharme,  el  guía  que  encontré  en  el  almacen  al  llegar  parece  
quedarse más tranquilo, yo por mi parte le entregué a Ruijerd su lanza.
"Pero claro, eso no significa que no vaya a armar un alboroto."
"¿Eh?"
Y así fue como el mohicano se convirtió en la primera víctima; sin hacer  
ruido el mohicano había encontrado su final a manos de Ruijerd, el que ya  
se dirigía hacia las escaleras sin hacer ruido alguno.
Yo  por  mi  parte  fui  en  dirección  contraria,  dirigiéndome  a  donde  se  
encontraban los niños capturados.
MT-ESP 136
MT-ESP 137

"¡Gyaaaa!"
"¡E-el Supard se ha quitado las esposas!"
"¡Mierda, hasta lleva su lanza!"
"¡Es el diablo, el diablo anda suelto!"
Poco después, voces provenientes del salón comenzaron a llegar a mis  
oídos.
En esta velada, la cacería ha comenzado y los perros bien adiestrados,  
están sedientos, quieren sangre, la sangre de aquellos que no quieren  
amos43, vale, ya me dejo de bromas, aunque ahora que lo pienso... los  
que secuestraron a los niños deberían de haber sido otras personas, por  
lo  que  los  contrabandistas  no  tienen  la  culpa  de  que  los  niños  estén  
aquí... ¿no es cierto? Bah, simplemente tuvieron mala suerte.
43Parecía una referencia literaría pero no encontré el original, por lo que la sustituí por otra  
referencia que suena correcta para la situación. Extracto de la canción La danza de los Malditos  
del grupo Punk Los muertos de Cristo. Más Información
MT-ESP 138
Capítulo 39 - Los niños de la Raza Feral
1ª Parte
La habitación estaba oscura, y en medio de esa oscuridad, niños y niñas  
desnudos y con cara de preocupados estaban amontonados por el suelo de  
mala manera.
Eran 7, todos jóvenes y cada uno de ellos tenía unas orejas de animal  
distintas  según  la  tribu;  había  4  niñas  y  3  niños,  todos  de  una  edad  
cercana a la mía y todos a su vez esposados a la espalda y en posición  
fetal.
Desnudos + Esposados + Amordazados + orejas de animales o elfos...  
Encima hablamos de niñas, desnudas y esposadas... Esto no puede estar  
pasando,  jamás  imaginé  que  llegaría  el  día  en  el  que  me  encontrara  
frente semejante espectáculo. Es casi arte, una estampa digna de grabar  
en mi cabeza, gracias Ka'non-sama44 por alimentar mi alma con algo tan  
bello. Este paraiso terrenal es digno de llamarse Shangri-la45, aunque es 
demasiado bello para dejarlo en algo terrenal, así que seguramente se  
trate del mismísimo cielo cristiano... qué raro, no recuerdo haber muerto  
de  nuevo,  y  tampoco  me  he  cruzado  con  el  bebé  verde  de  Dio46 para 
morir de improviso...
Pero mientras yo me encontraba enfrascado en mi deleite personal, pude  
notar que 6 de los 7 pequeños tenían marcas claras de lágrimas en sus  
ojos y  mejillas,  además que  podía  notar también que casi  todos tenían  
moratones azules o negros hasta en la cara. Lo que hizo que mi cabeza se  
enfriara.
44Ka'non-sama / Guanyim / Diosa de la Misericordia: Diosa del Budismo, relacionada con la  
misericordia y la compasión. En una de sus leyendas, se dice que juró no descansar hasta que  
todo ser que fuera parte del círculo de la reencarnación acabara saciada de dolor y pena. Más 
Información
45Shangri-la: lugar ficticio de la literatura inglesa (Horizontes Perdidos), en la que se describe el  
Shangri-la como un paraiso perdido en el Himalaya descubierto por unos exploradores. A partir  
de la expansión de la novela popularme, se utilizó la expresión Shangri-la para referirse a  
paraisos terrenales. Más Información
46Referencia a Jojo's Bizarre Adventure, aunque no la entendemos bien, y tampoco conozco  
mucho de la serie, le he dado una explicación básica debido a lo que he leído en la wiki de  
Jojo's pero no sé hasta qué punto es correcta. Más Información (ENG)
MT-ESP 139
Es muy probable  que  cuando  los trajeran y  encerraran, se  pusieran  a  
gimotear  o  llorar,  hasta  que  uno  de  los  secuestradores  vino  a  darles  
golpes para  que se cayaran, lo  mismo  que cuando  nos secuestraron  a  
Eris y a mí. Parece que en este mundo no se contienen lo más mínimo ni  
con niños secuestrados.
Esa tortura desmesurada llegó a oídos de Ruijerd, que estaba a 2 cuartos  
de distancia, y por ese motivo lo encontré en ese estado de rabia.
Echando un vistazo rápido, y solo con lo que puedo observar, no parece  
que haya habido ningún tipo de abuso sexual; quizás porque son jóvenes  
todavía o porque rebajaría el precio de los niños al venderlos... pero de  
cualquier forma, es el lado positivo de esta situación tan desagradable.
Por lo general, viendo a niñas desnudas, opino que se me podría perdonar  
si las sobo un poco, pero la situación actual ha casi inutilizado mi lujuria.
Hace  poco  que  cambié  mi  clase  de  mago  a  ermitaño,  aunque  es  una  
lástima que mi sabiduría no haya aumentado lo más mínimo47... Mira que 
ponerme así con niños y niñas desamparados.
De  las  pequeñas,  3  habían  estado  llorando  y  aun  en  este  momento  se  
encontraban sollozando. De los niños, 2 de ellos temblaban de miedo con  
sus  ojos  clavados  en  mí,  mientras  que  el  tercero  estaba  inconsciente,  
posiblemente al borde de la muerte por los moratones que veo.
Comienzo curando al niño inconsciente, tras lo que le quito las esposas,  
aunque  las mordazas se me resisten,  por  lo  que las quemo  con  magia.  
Quemo  ligeramente la zona en la que aplico magia, pero no tenía otra  
opción, tendrá que aguantarse.
Llegados a este punto, curo al resto de niños y también los libero.
"U-umm, ¿quién eres?"
Me está hablando en el idioma del Dios Feral.
47Referencia a muchos juegos en los que un personaje, tras cumplir requisitos puede elegir una  
profesión superior a la que posee. En algunos casos, este cambio de profesión altera sus  
atributos, mejorando aquellos en los que la clase sea especialmente buena (magia para los  
magos, vida para los tanques, daño para los DPS...)
MT-ESP 140
Debido a la falta de práctica y al cambio brusco de idioma, tardé unos  
instantes  en  adaptarme;  pero  como  ya  había  aprendido  el  idioma,  solo  
tuve  que  recordar  mis  conversaciones  con  Ghyslaine  para  ponerme  a  
hablar.
"He  venido  a  salvarlos.  Ustedes  tres,  mantened  la  entrada  del  cuarto  
vigilada, por favor. Si alguien viniera, avisadme rápido."
Los tres se mostraron claramente preocupados.
"Si de verdad sois hombres, es lo menos que podéis hacer."
Al escuchar mis palabras, los 3 se pusieron serios, asintieron y salieron  
por la puerta.
No hay intenciones ocultas en mis palabras, no es que quiera hacerle  
algo a las niñas aprovechando que no estarán delante... Pero tengo que  
tener en cuenta que un enfurecido Ruijerd anda por el piso de arriba, y  
por  si  acaso  viniera  de  improviso  necesito  que  vigilen,  por  mi  parte  
activaré  mi  ojo  místico  para  ver  un  segundo  en  el  futuro,  aunque  no  
puedo ver a mi espalda, pero puede que ayude con ataques sorpresa.
Me  acerco  a  las  pequeñas  y  les  quito  las  esposas,  pude  apreciar  que  
estaban más o menos desarrolladas, no es como si tuvieran todas la misma  
talla, no es que las tocara por tocar, pero tenía que liberarlas. Opino que  
hoy fui todo un caballero.
Después me dispuse a curar sus magulladuras.
Oh, ¿hora de divertirse? ajam... digo hora de curarlas... no es culpa mía  
que para curarlas con magia tenga que tocarlas con la mano; si este es  
el caso, no hay un motivo oculto en mis acciones, no es culpa mía que  
tengan  moratones  por  el  pecho,  de  verdad,  tengo  que  hacerlo.  Vaya...  
esta tiene algunas costillas rotas, y esta otra tiene el fémur roto... los  
secuestradores son unos desalmados.
"......"
MT-ESP 141
Cuando  se  levantaron,  las  pequeñas  se  tapaban  con  sus  manos  
ocultándome  su  cuerpo,  debido  a  la  mirada  asesina  que  me  estaba  
lanzando  una  pequeña  con  orejas  de  gato  y  una  mirada  llena  de  
convicción y voluntad, hizo que les pidiera que se quitaran las mordazas  
por su cuenta.
"¿Has venido a salvarnos? Sob.. Gracias."
La niña con orejas de perro me agradeció mientras escondía su cuerpo  
avergonzada. Ella también me habló en el idioma del Dios Feral.
"Solo para asegurarme, pero podéis entenderme, ¿no es así?"
Quise comprobar si se me entendía al hablar el idioma, me quedé más  
calmado al ver que todas asistieron, sabiendo que no habría problemas  
para comunicarnos.
Pero dejando eso a un lado, parece que Ruijerd todavía no ha acabado, y  
prefiero evitarles presenciar una masacre, vaya a ser que les cause algún  
tipo de trauma. Por lo que decido esperar un rato en esta habitación y  
deleitarme... digo escuchar su historia.
"¿Puedo saber como acabaron en este lugar?"
"¿Nya?"
Le pregunte a la niña con orejas de gato que parecía tener la voluntad mas  
fuerte de todas ellas. Era la única del grupo que no parecía haber llorado  
en ninguna ocasión, aunque a cambio, su cuerpo se encontraba repleto de  
golpes y moratones, al curarla encontré varios huesos rotos.
Me recordó a lo que le hicieron a Eris en su día, pero nuestra situación  
era un poco mejor que esta; el siguiente en la lista de heridos era el niño  
inconsciente  que  curé  primero,  pero  a  diferencia  de  este,  la  niña  con  
orejas de gato seguía mostrándose valiente y decidida, el pequeño tenía la  
mirada más perdida cuando abrió los ojos.
MT-ESP 142
Podría tener hasta una fuerza de voluntad superior que Eris, aunque creo  
que cuando secuestraron a Eris era más joven que la felina a la que le  
estoy hablando; dudo que Eris perdiera en ningún ámbito cuando tengan  
la  misma  edad,  su  desarrollo  hasta  la  fecha  así  lo  demuestra,  y  por  
supuesto que hablamos de pechonalidad.
Por cierto, la capacidad OP48 de la chica es la segunda más grande de la  
sala, me imagino que tendrá un ego bastante alto; la número 1 es la chica  
con orejas de perro que acababa de hablarme.
Si  ya  está  así  a  su  edad,  me  da  pánico  pensar  en  como  estará  en  un  
futuro. No puedo permitir que se desperdicie esa habilidad.
"¡Estábamos jugando en el bosque-nya cuando de repente nos capturaron  
unos hombres extra nyaos!"
Todo mi cuerpo recibió una descarga.
¡Nya! ¡Ha dicho NYA! ¡Un verdadero Nya!
No tiene nada que ver con el Nya que utilizaba Eris antiguamente con el  
estilo Boreas.. hablamos de un verdadero nya dicho por una chica de la  
raza feral. Tampoco es que lo haya dicho porque sea cosa del idioma, sino  
que añadió un nya al final de algunas palabras.
Ufff... quiero tocarle las tetas.... bueno, mejor no.
"Básicamente,  significa  que  todos  ustedes  fueron  secuestrados,  ¿me  
equivoco?"
Después de contener mi excitación y escuchar, todos asintieron.
Mejor... Si hubieran tenido una vida miserable y sus padres les hubieran  
vendido,  o  si  se  hubieran  vendido  ellos  mismos  para  sobrevivir...  en  
ambos  casos,  nuestra  ayuda  podría  no  haber  sido  bien  recibida.  Me  
alegro,  hemos  tenido  mucha  suerte,  porque  esta  traición  a  los  
contrabandistas no va a escalar a nada peor.
"Se acabó."
48OP: En este caso, Oppai Power (poder de pechos), tetonalidad... llamadlo como queráis.
MT-ESP 143
Ruijerd regresó. El marimo de su cabeza desapareció para convertirse de  
nuevo  en  una  calva;  además,  sus  ropas  están  totalmente  limpias,  es  
posible que no le haya salpicado ni una gota de sangre, como esperaba de  
él.
"Buen trabajo. Deberíamos buscarle ropa o podrían coger un resfriado si  
siguen así."
"De acuerdo."
"Chicos, esperáos aquí un minuto."
Ruijerd  y  yo  nos  separamos  para  ir  a  buscar  sus  ropas,  aunque  no  
pudimos encontrar nada cercano a ropa de niño en toda la mansión.
Me  pregunto  si  se  deshicieron  de  las  ropas  después  de  desnudarlos  
cuando los secuestraron. ¿Por qué lo harían? No le veo sentido. Tampoco  
entiendo por qué desnudaron a unos niños...
Por  el  momento,  encontramos  algunas  ropas  entre  los  bienes  de  
contrabando, son de un tamaño bastante mayor que el de los pequeños,  
pero tendrán que conformarse.
No, con ropas así de grandes, podrían tropezarse, así que mejor que no  
las usen. Qué lástima, no hay ropa adecuada, y sin ir medianamente bien  
vestido tampoco puedes ir a una tienda de ropa a comprarla...49
Mientras pensaba esto, eché un vistazo por la ventana y vi una montaña  
de  cadáveres,  todos  ellos  con  una  única  herida  en  la  garganta  o  el  
corazón.  La  primera  vez  que  vi  a  Ruijerd  atacar  con  esa  precisión  al  
amigo de Jaril, solo pude ponerme a temblar de miedo por la situación;  
pero hoy por hoy, viendo la escena, solo me hace aumentar mi confianza  
en Ruijerd.
Pero  guau,  son  una  cantidad  desorbitada,  puedo  oler  la  sangre  sin  
dificultad...  es  muy  probable  que  atraiga  monstruos,  por  lo  que  no  
debería tardar en quemar los cuerpos.
Pensando de esa forma, salí del edificio y conjuré una bola de fuego que  
quemara los cadáveres.
49Referencia al prólogo en el que le echaron de su casa con una sudadera ensangrentada, con la  
que no sabía como ir a comprar ropa o buscar trabajo con esas pintas.
MT-ESP 144
Una  bola  de  fuego..  supongo  que  con  unos  5  metros  de  radio  será  
suficiente.
En  la  escuela  de  Fuego,  por  algún  motivo,  cuando  aumentas  el  poder  
mágico a utilizar, aumenta la temperatura y al mismo tiempo el tamaño. Y  
como prefiero no olisquear la carne quemada, decido hacerlos cenizas de  
un único golpe.
Me  excedí  un poco en cuanto  a fuerza  y tamaño,  por lo que parte  del  
fuego se  extendió  por el edificio,  pero  con magia de Agua lo extinguí  
rápidamente.
Eso ha estado cerca, casi me convierto en un pirómano.
"Ludeus, ya terminamos."
Cuando  terminé  de  quemar  los  cadáveres  y  apagar  las  llamas,  Ruijerd  
salió del edificio acompañado por los niños. Al fijarme más, compruebo  
que  ya  están  vestidos  con  algo  más  cercano  a  una  toga  que  a  ropa  
propiamente dicha.
"¿De dónde sacaste esas prendas?"
"Corté las cortinas."50
Entiendo, buena idea, supongo que más sabe el diablo por viejo...
2ª parte
Encendimos varias antorchas y salimos por la entrada del edificio, cuando  
estuvimos fuera, le dimos una antorcha a cada niño.
En cuanto a la ruta a la ciudad, decidimos tomar una diferente a la que yo  
usé para llegar.
Causaría  problemas  si  otro  contrabandista  nos  encontrara,  aunque  
seguramente ese camino por ese camino no nos ataquen monstruos. De  
todas formas, nos interesa más pasar desapercibidos.
"¡Nya!"
50Siguiendo el chiste del omake la respuesta correcta hubiera sido: "Matar monstruos".
MT-ESP 145
En ese momento la chica con orejas de gato alzó su voz repentinamente.
Nya-Nya-Nya
El eco se extendió por la noche.
"¿Qué pasa?"
Hasta ahora habían estado callados...
Por lo que pensando que sería por algo importante decidí preguntarles.
"¡Nyaa! ¡¿No había un perro en el edificio?!"
La  niña  con  orejas  de  gato  se  agarró  a  la  pierna  de  Ruijerd.  Su  
desesperación se podía leer en su expresión.
"Sí, lo había."
"¡Por qué no lo salvaste-nya!"
Ahora que lo pienso, es cierto que había algo parecido a un perro.... es  
más,  ¿al  final  resulta  que  era  un  perro  eso  que  estaba  encadenado  y  
protegido a conciencia?
"Vosotros sois más importantes."
Varias miradas acusatorias se clavaron en Ruijerd.
Eh,  eh,  ¿qué  hacéis?  os  acabamos  de  salvar,  ¿qué  motivo  tenéis para  
mirarle de esa forma?
"Solo diré que él (Ruijerd) es quien os ha salvado."
"Nosotros.. estamos agradecidos por eso-nya, Sin embargo..."
"Si estáis de verdad agradecidos, entonces demostradlo."
Tras decir yo esas palabras, cada uno de ellos agachó su cabeza.
Así mejor, que se note que de verdad nos lo agradecéis.
MT-ESP 146
"Vale, Ruijerd, yo iré a por el perro, tú sigue con ellos y guíalos hasta la  
ciudad."
"De acuerdo, ¿los llevo a algún lugar concreto?"
"Esperadme a las afueras de la ciudad, por favor."
Tras darle instrucciones, di media vuelta, de regreso a la mansión.
Así que, ¿a dónde los llevamos? es una pregunta difícil... tenemos que  
esconder el hecho de  que han introducido  a  Ruijerd  ilegalmente  en el  
continente, evitar que los contrabandistas sepan que Ruijerd escapó con  
vida,  y  además  devolverle  los  niños  a  sus  padres...  Por  ejemplo,  
podríamos realizar un encargo en el gremio de aventureros diciendo que  
queremos devolver unos niños a sus padres, saldría bien si pudiéramos  
dejar a los niños a cambio del gremio; aunque no... porque seguro que la  
misión acaba yegando a oídos de los contrabandistas...
En todos los encargos, el nombre de la persona que realiza la petición es  
publicada  también,  y  esa  pista  puede  ser  suficiente  para  que  acaben  
dándose cuenta de que fuimos nosotros quienes destrozamos el lugar y  
ayudamos a escapar a los pequeños.
¿Qué tal si solo le dejamos los niños a cargo de algunos guardias de la  
ciudad?  Si  nos  vamos  rápido  de  la  ciudad  no  debería  pasar  nada...  
aunque  claro,  si  los  niños  hablan  de  como  escaparon,  acabaran  
haciéndose  pública  información  sobre  Ruijerd  o  mía,  llegando  
nuevamente a oídos de los contrabandistas... Además, ten en cuenta que  
se acerca la época de lluvias... no tendríamos donde huir.
....  bueno,  ya  que  empezamos  a  beber  de  esta  copa  envenenada...  
podríamos  terminárnosla  y  acabar  con  los  contrabandistas.  Aunque  
claro,  desconocemos  como  de  grande  es  la  empresa  de  los  
contrabandistas...  Y  otra  cosa  que  no  había  pensado,  los  guardias  se  
podrían pensar que nosotros somos quienes secuestramos a los niños.
Hmmmm......  qué  complicado  se  está  volviendo,  quizás  no  lo  pensé  lo  
suficiente... aunque una cosa que no se me había ocurrido, es echarle la  
culpa a alguien, vaya, podría ser la mejor opción; solo tengo que poner  
algo así como  ¡La Gran Emperatriz Demonio Kishirika ha regresado!  
en una pared... 
MT-ESP 147
Podría servir, y la propia Kishirika me dijo que me echaría una mano si  
pasara cualquier cosa.
"Oh..."
Llegue al edificio, sin resolver completamente mis dudas, y sin saber bien  
qué hacer.
3ª parte
Me dirigí hasta el cuarto en el que vi al perro dentro del círculo mágico;  
nada  más  entrar,  el  animal  me  miró  desconfiado,  aunque  se  le  notaba  
totalmente exhausto.
"Pues sí que parece un perro."
Lo que estaba encadenado en el centro de círculo mágico era un cachorro,  
esto fue algo que no pude notar a primera vista, ya que es un tamaño  
considerablemente grande, casi 2 metros.
¿Por qué todos los perros y gatos de este mundo serán tan grandes?
Además, la primera impresión que tuve era de que su color de pelo era  
blanco,  pero  resulta  más  bien  plateado,  imagino  que  por  el  brillo  que  
refleja por el círculo mágico.
Me  recuerda  a  un  enorme  mameshiba51 plateado.  Parece  bastante  
inteligente y las facciones son bastante suaves.
"Voy a salvarte... ¡¿Ow?!"
Al  acercarme,  el  círculo  mágico  se  puso  a  brillar  ligeramente,  y  al  
contacto  no  se  sintió  como  una  descarga  eléctrica,  sino  más  como  si  
directamente mi sentido del dolor fuera estimulado directamente.
Da  la  impresión  de  que  este  círculo  mágico  es  algún  tipo  de  magia  
protectora,  si  mal  lo  recuerdo,  la  magia  protectora  era  una  rama  de  la  
magia de apoyo. Aunque en realidad, no tengo ni idea de cómo funciona.
51Imagen publicitaria de perros con forma de alubia/frijol... con los que se han dibujado varios  
personajes. Imagen Ejemplo
MT-ESP 148
"Hmm..."
Mientras  pienso  como  actuar,  le  doy  vueltas  al  círculo  mágico  
observándolo. Noto que el círculo está iluminando la habitación con una  
luz pálida, ese brillo indica que el círculo mágico está recibiendo maná,  
por lo que si elimino la fuente de ese poder mágico, el efecto del círculo  
debería desaparecer.
Este patrón típico a la hora de eliminar trampas mágicas es algo que me  
enseñó Roxy.
La fuente de poder mágico típica es un cristal mágico, pero no veo nada  
parecido a eso por la sala... aunque seguramente sea porque está oculto  
en  alguna  parte  de  la  sala,  puede  que  bajo  tierra,  por  lo  que  podría  
aplastarlo con magia de tierra, pero no sé que pasaría si lo hago de una  
forma tan forzada... ¿habrá alguna forma de quitarlo limpiamente?
Me paro a pensarlo y me doy cuenta de que lo estoy enfocando desde un  
ángulo  equivocado,  si  escondieran  tanto  el  cristal  mágico,  no  podrían  
sacar al perro del círculo con facilidad, y ninguno de los cadáveres que vi  
en el montón de Ruijerd parecía un mago, por lo que debe ser un método  
de apertura simple que hasta un novato pudiera hacerlo.
Piénsalo... ¿dónde está el círculo mágico? está en la planta baja, por lo  
que si enterraran debajo el cristal mágico, no podrían quitarlo y ponerlo  
con facilidad. Pero, ¿dónde les interesaría ponerlo? ¿un lugar en que no  
sea difícil cambiar el cristal por otro para seguir aportándole maná al  
círculo mágico?
"Hmm, si no es abajo, supongo que arriba."
Subí  las  escaleras  hacia  el  segundo  piso  del  edificio,  en  dirección  al  
cuarto justo encima de la habitación del perro. Allí encontré un pequeño  
círculo mágico y algo similar a un candelabro de madera, en el centro de  
ese candelabro había algo extraño, similar a un cristal mágico.
Perfecto, mira que tuve suerte de encontrarlo a la primera.
Intento retirar la antorcha con cuidado, y al hacerlo, el círculo mágico  
desaparece; tras lo que bajé a donde el perro y vi que el círculo de esta  
sala también había desaparecido.
MT-ESP 149
"¡Wu...!"
Cuando me acerqué al perro, me gruño y puso una cara amenazadora.
Nunca le he gustado a los animales, ni ahora ni en mi anterior vida.
Observé cuidadosamente la situación del cachorro. Me gruñía con fuerza,  
pero  parece  que  en  realidad  estaba  agotado,  diría  que  no  le  quedan  
fuerzas.
¿Estará hambriento? Puede, pero esas cadenas... no sé...
Al echarles un vistazo de cerca, noto que hay unos símbolos grabados en  
ellas, por lo que decido quitárselas.
Aunque eso sería arriesgado, si las cadenas son lo que dejan al perro  
agotado, si se las quito es muy probable que salte a atacarme... No creo  
que sea grave siempre que pueda curar los mordiscos, pero...
"¿Cómo puedo soltarte sin que me muerdas? Dime."
De entre todas las acciones posibles, intenté hablarle. Y tras escucharme,  
el  cachorro  inclinó  la  cabeza  con  un  ¿Wu? como  si  comprendiera  mis  
palabras.
"Si no me muerdes no tengo problema en quitarte ese collar y llevarte de  
vuelta con tu dueño, ¿Qué dices?"
Después de decir esto en el idioma del Dios Feral, el perro paró de gruñir  
y se echó en el suelo obedientemente.
Parece que entiende palabras. Eso de estar en otro mundo es muy útil  
para situaciones como esta...
Llegados a este punto, corté las cadenas con magia, y pude notar como el  
perro comenzaba a verse más saludable de forma visible. Cuando estuvo  
mejor, estuvo a punto de ponerse en pie y salir corriendo, pero le detuve.
"Espera espera, todavía falta el collar."
MT-ESP 150
Y el perro me miró y volvió a echarse obedientemente, viéndole actuar de  
esa  forma,  decidí  hacerlo  con  el  máximo  cuidado  posible.  Aunque  no  
encuentro la cerradura.
¿Cómo  se  abre  un  collar  sin  enganche?  Qué  cosa  tan  rara...  ¿acaso  
estaba hecho para no quitarse o qué?
Pero tras darle un par de vueltas más, y casi de milagro, encontré el lugar  
en el que se unía el collar, da la impresión de que tiene un mecanismo  
muy complejo.
"Estoy a punto de quitártelo, no te muevas."
Cuidadosamente usé magia de tierra para llenar el hueco y forzarlo, tras  
lo que se abrió la cerradura.
Bing
El collar saltó al suelo tras abrirse.
"Ya esta."
El cachorro sacudió su cuello.
"Won!"
"¡Uou!"
Y  entonces  puso  sus  patas  frontales  en  mis  hombros  y  con  su  peso  
corporal  me  empujó.  Caí  de  forma  indigna,  tras  lo  que  se  puso  a  
relamerme la cara de cabo a rabo.
"¡Won!"
¡Ahn~,  no  puedes  hacer  eso  perrito,  mi  marido  se  enfadará,  y  tengo  
hijos....!52
52En el original actúa de una forma femenina haciendo referencias a historias japonesas sobre  
infidelidades en las que la mujer se intentaba defender con líneas similares.
MT-ESP 151
Intenté apartar a la gran bola de pelo plateado que se me  había tirado  
encima, pero su peso era considerable, además que su tacto era suave y  
esponjoso.
Qué  suave  y  esponjoso...  qué  cosa  tan  agradable...  aunque  pesa  una  
barbaridad, me está aplastando el pecho.
Soy incapaz de levantarlo por la fuerza, por lo que solo pude rendirme y  
dejar  que  me  lamiera  hasta  que  se  cansara,  dejandome  llevar  por  la  
agradable sensación de su pelaje.
Oh.. qué tacto tan suave... estoy seguro de que si lo pusiera como lo he  
visto  en  algunas  series  más  actuales y  jóvenes,  es  que  tiene  un  tacto  
MofuMofu53... suavísimo, ¿qué suavizante usas? ¿Cómo? ¿que no usas  
ninguno?
4ª parte
"¡Desgraciado, ¿qué crees que le estás haciendo a nuestra bestia santa54?!"
"¿Eh?"
De improviso, y mientras disfrutaba de la sensación tan maravillosa del  
pelaje  del  perro,  oí  gritos;  pensando  que  se  trataría  de  algún  
contrabandista  superviviente,  alcé  la  vista  desde  el  suelo,  debajo  del  
afectuoso animal.
La persona que vi tenía un pelaje/piel de un color chocolate, orejas de  
animal de algún tipo y una cola de tigre.
Ghyslaine...¿?  No,  no  lo  es...  se  parece  mucho  pero  es  otra  persona,  
porque aunque los músculos y las zonas peludas sean similares, hay una  
pequeña diferencia en el número de zonas voluptuosas. Vamos, el pecho;  
que no tiene tetas, es un hombre.
El hombre respira con fuerza y se lleva la mano a la boca.
53Mofumofu: onomatopeya japonesa que se utiliza para darle nombre a una sensación acolchada,  
como la de un peluche suave. Más Información (ENG)
54Seiju es sagrado/santo/venerable/venerado (sei) animal/bestia (ju) y hemos optado por  santo 
feral aunque si preferís otra opción, decidla en el hilo del capítulo. Las que recomiendo son  
animal sagrado o bestia santa. Editado: cambio a bestia santa por votación. (18/05/2015)
MT-ESP 152
Guaaa, esa pose se parece al grito de guerra de Jerónimo55... mierda, 
tengo que evitarlo, algo me dice que es mala idea si no lo esquivo.
Pese a mis esfuerzos, no puedo moverme.
"¡Perrito, muévete, no puedo huir así!"
El perro me hizo caso y se hizo a un lado, y yo algo asustado me puse de  
pie rápidamente al mismo tiempo que activaba mi ojo místico, para poder  
observar lo que ocurriría.
El hombre puso su mano sobre la boca.
¿No va a hacer nada?
Pero cuando pensé esto, el desconocido soltó un aullido.
"¡Uoooooon!"
La potencia fue abrumadora, superaba con creces el mayor grito que haya  
escuchado nunca de Eris; pude hasta notar que aplicaba presión sobre mí,  
y  mis  tímpanos  empezaron  a  vibrar  y  zumbar  mientras  mi  cerebro  era  
incapaz de soportar la impresión.
En  cuanto  noté  esa  presión  en  mi  cabeza,  caí  al  suelo,  incapaz  de  
levantarme.
Mierda, necesito  curarme... pero  no  puedo mover mis manos,  ¿qué ha  
hecho? ¿será algún tipo especial de magia? Mierda... esto es peligroso,  
muy peligroso, me va a matar y no puedo usar magia, no entiendo por  
qué no puedo manipular mi maná...
El hombre me cogió del cuello y me levantó hasta ponerme a la altura de  
su pecho. Tras ver mi cara, enarcó una ceja como ofendido por algo.
"¿Hmmm? Todavía es un niño, matarle sería deshonroso."
Hahh... parece que me he salvado. No sabes cuánto me alegro de parecer  
un niño.
55Seguramente  sea  una  referencia  al  personaje  de  Kinnikuman,  Jerónimo  (Geronimo  en  
inglés/japonés), que tenía una técnica que era un potente grito de batalla que podía empujar  
personas y romper piedras. Más Información (ENG)  Vídeo Ejemplo
MT-ESP 153
"Gyges56, ¿qué pasa?"
Entonces  otro  hombre  apareció;  este  también  se  parece  mucho  a  
Ghyslaine, pero tiene el pelo grisaceo y da la impresión más adulta, casi  
anciana.
"Padre, he capturado a uno de los contrabandistas."
"¿Contrabandista? Pero si es un niño."
"Puede ser, pero estaba atacando a la bestia santa."
"Hmmm."
"Estaba acariciando y abrazando al santo mientras sonreía de una manera  
indecente. Existe la posibilidad de que su apariencia no corresponda a su  
edad."
¡T-Te equivocas, ¿no lo ves? pero si tengo 11 años! ¡¿Cómo voy a tener  
la edad mental de un hombre de 45?!
"¡Won!"
El perro soltó un ladrido, tras lo que el hombre, al que llamaron Gyges, se  
arrodillo en frente del perro.
"Por favor acepte mis disculpas, bestia santa. Habríamos venido antes en  
su auxilio, pero un pequeño problemas nos hizo retrasarnos."
"¡Wan!"
"No puede ser, pero si ese hombre... a su cuerpo, bestia santa... ku..."
"¡Wan!"
"¿Eh? ¿No le molestaba? Es usted muy generoso..."
56En inglés utilizan Gyes, que es el nombre inglés de un Hecatónquiros hijo de Hera y Urano,  
que se aleja muchísimo de la pronunciación japonesa, Gyuesu; por este motivo, y para que al  
menos compartan el número de sílabas hemos optado por Gyges que es otra forma de escribir  
Gyes además de que es el nombre de un rey en la antigüedad. Giges/Gigas seguirían siendo  
correctos en español, pero la  Y encaja con el nombre de Ghyslaine, con quien comparte la  
primera sílaba. Más Información (ENG)
MT-ESP 154
Me pregunto si de verdad estaban comunicándose, porque yo únicamente  
oigo ladridos.
"Gyges, hemos encontrado el rastro de Tohna y los demás en el sótano; no  
cabe duda de que fueron retenidos en este lugar."
Tras el intercambio, el anciano Entonces el hombre mayor lo dijo.
¿Quién será Tohna? por lo que hablan, creo que es uno de los niños que  
rescatamos.
"Llévate  al  niño  de  regreso  a la aldea.  Escucharemos lo  que  tiene  que  
decir."
"No nos queda tiempo, el último barco zarpa mañana."
Gyges hizo un sonido de Gu mientras rechinaban sus dientes.
"Debemos desistir, no tenemos alternativa; al menos, es una suerte que  
hayamos conseguido salvar a la bestia santa."
".... ¿Y con este sujeto?"
"Mejor nos lo llevamos a la aldea, podría darnos información."
Gyges asintió y agarró una cuerda que llevaba en el cinto; con ella me ató  
las manos a mi espalda y me puso en su hombro. El perro que hace unos  
segundos  había  rescatado,  nos  acompañaba  con  una  mirada  de  
preocupación.
Todo saldrá bien, no te preocupes. Estas personas no parecen parte de la  
compañía de contrabandistas, sino que vinieron a slavar a los niños, así  
que cuando pueda explicar lo ocurrido entenderán que ha sido un error...  
aunque solo espero que estén dispuestos a escuchar mi versión.
"Snif.."
Cuando salimos de la mansión, el hombre mayor se puso a olfatear.
"¿Hueles eso?"
MT-ESP 155
"¿El qué? El olor a sangre es tan denso que no huelo nada más..."
"Es muy sutil, pero noto el rastro de Tohna y los demás, van con alguien  
más... huele a raza demoniaca."
Al oír acerca de ese olor, la expresión de Gyges se tornó sombría.
"¿Acaso fue ese demonio el que vino a secuestrar a Tohna y al resto?"
"Es  posible,  aunque  también  puede  que  fuera  él  quien  los  hubiera  
salvado."
"No digas sandeces, ¿cómo va a ser ese el caso?"
Parece ser que de una forma u otra, reconocieron el olor de Ruijerd.
"Gyges,  yo seguiré  el  olor.  Mientras tanto,  lleva  de  regreso  a  la  aldea  
tanto a bestia santa como a ese niño."
"No, yo también voy contigo."
"Eres demasiado impaciente, fíjate en ese niño, es posible que no fuera un  
contrabandista."
Como era de esperar de alguien con tantos años de experiencia, la manera  
en que piensa las cosas es diferente.
Exactamente, no soy uno más de los contrabandistas, al menos escuchen  
lo que tengo que decir.
"Aunque así fuera, cuando lo encontré, estaba acariciando indebidamente  
al santo, y hasta pude olfatear la excitación proveniente de este niño al  
hacerlo.  ¡Es  imperdonable  que  tuviera  esos  pensamientos  sexuales  
dirigidos hacia nuestra bestia santa!"
¡Pigya!57 ¡Te equivocas, no era el perro el causante de ese olor, sino de  
las  niñas  jóvenes  y  desnudas!  ....  ¿oh?  mejor  no,  eso  también  sería  
peligroso de decir.
57Imagen Ejemplo
MT-ESP 156
"En ese caso, arrójalo a la prisión. No obstante, no le hagáis nada hasta  
que regrese yo a la aldea."
"¡Entendido!"
El  hombre  mayor  asintió  una  vez  y  empezo  a  correr  hacia  el  oscuro  
bosque;  cuando  Gyges  lo  vio  lo  suficientemente  lejos,  me  dirigió  una  
única frase.
"Tienes suerte, escapaste tu fin."
No te lo voy a negar...
"Dejemos eso por el momento, bestia santa, vamos a correr hacia la aldea,  
aunque si estuvera cansado..."
"¡Wan!"
"¡Es usted admirable!"
Entonces fui cargado a las profundidades del bosque sobre el hombro de  
Gyges.
5ª parte
--Desde el punto de vista de Ruijerd--
Llegamos a las afueras de la ciudad, y Ludeus todavía no ha regresado.
No le habrá pasado nada, ¿o se habrá perdido? Lo dudo, si ese fuera el  
caso, habría lanzado magia al cielo para que le ayudara. En ese caso...  
¿habrá  encontrado  alguna  dificultad?  No  dejé  ningún  contrabandista  
vivo  en  todo  el  edificio,  pero  podrían  haber  llegado  más  tropas  del  
exterior...
Dudo sobre si debo regresar a comprobarlo, pero decido no hacerlo.
MT-ESP 157
No es necesario, Ludeus es un Guerrero, aunque aparecieran enemigos,  
sería capaz de deshacerse de ellos de un modo u otro. Debido a su falta  
de experiencia todavía es algo ingenuo, pero no tanto como para bajar la  
guardia en territorio enemigo. Además, Eris no está cerca, por lo que  
Ludeus  puede  usar  magia  sin  restricción,  y  de  esa  forma  no  debería  
perder contra nadie; aunque es cierto que se resiste a matar personas...  
esto  podría  llevar  a  que  no  se  lo  tomara  en  serio,  aumentando  sus  
posibilidades de morir.
Hago a un lado mis preocupaciones por Ludeus, aunque estoy dudando de  
cómo actuar en esta situación; siendo que si soy yo el que lleva los niños  
a la ciudad, ocurrirá algún tipo de desastre. No sería la primera vez.
Recuerdo  esa  vez  que  salvé  a  un  niño  de  un  traficante  de  esclavos,  
cuando lo llevé a la ciudad, se pensaron que yo fui el secuestrador... Aun  
si en esta ocasión tengo el pelo rasurado y mi tercer ojo está oculto, mis  
habilidades para conversar son bastante pobres, dudo poder explicarle  
bien a los guardias lo que ha ocurrido.
Podría  simplemente  dejarlos  en  la  ciudad,  como  en  otras  ocasiones,  
porque  por  lo  general  algún  ciudadano  daría  el  aviso  a  los  guardias  y  
otras autoridades, pero no estoy  seguro de que lo que opinaría Ludeus  
sobre eso.
"Onii-san58, siento lo de antes-nya."
Mientras  me  estaba  preocupando,  una  de  las  niñas  vino  y  me  tocó  la  
pierna; pude ver como el resto de pequeños también se veían arrepentidos  
por  su  actitud  de  antes,  y  solo  viendo  esto  es suficiente  para  hacerme  
sentirme mejor.
"No se preocupen"
De cualquier forma, ha pasado mucho tiempo desde la última vez que use  
el idioma del Dios Feral.
58Onii-san: forma respetuosa de dirigirte a alguien que no conoces, que tenga una edad como  
para ser tu hermano mayor (significado del término)
MT-ESP 158
¿Cuándo fue la ultima vez que lo usé? Recuerdo que lo aprendí durante  
la  campaña  militar  de  Laplace,  aunque  no  recuerdo  haberlo  usado  
demasiado.
"Agradecemos que fueran a salvar a bestia santa, es el símbolo de nuestra  
fami-nya, no podemos permitirnos dejarlo abandonado en ese sitio-nya."
"Ya  veo.  Pero  me  disculpo  por  mi  comentario  anterior,  aunque  no  lo  
supiera entonces, no es excusa."
Después de decir esto la niña rió un poco y sonrió. La sonrisa de niños  
cuando no están asustados es algo encantador.
"¡Hm!..."
Entonces en ese momento, mi  ojo notó la presencia de algo acercándose  
rápidamente. Lo que puedo sentir es a alguien fuerte y rápido acercándose  
desde el edificio.
¿Será un aliado de los contrabandistas? Parece fuerte... no lo creo, pero,  
¿habrá derrotado a Ludeus?
"Retrocedan."
Hice  que  los  niños  se  escondieran  a  mi  espalda  y  preparé  mi  lanza  
mientras me adelantaba, porque el primero en mover es el que asegura la  
victoria.
Le pararé de un único golpe.
O eso era lo que pensaba, porque se detuvo justo antes de entrar en mi  
alcance.  Al  verle,  veo  que  es  un  hombre  de  la  raza  feral,  llevaba  una  
espada que parecía haber matado en varias ocasiones.
Viendo  esto,  mi  cautela  aumentó  y  me  preparé  sigilosamente  para  el  
ataque.
Puede  ser  ya  un  anciano,  pero  noto  su  fuerte  determinación  y  su  
presencia controlada, defintivamente es un Guerrero. Pero no importa, si  
es un aliado de los contrabandistas, lo mataré.
MT-ESP 159
No puedo perdonar a nadie que permite que le hagan esas cosas a niños  
de su propia especie, no concibo a un Guerrero que actúe de esa forma.
"Ah, ¡abuelo-nya!"
La niña gato alzó su voz y corrió hacia el viejo guerrero.
"¡Tohna!¡Estás a salvo!"
El  anciano  cogió  a  la  niña  en  sus  brazos  cuando  está  saltó  hacia  él;  
cuando la tuvo agarrada pude notar una expresión de alivio. Al verlo, bajé  
mi lanza, porque da la impresión de que vino a salvarlos.
Siento  mucho  haber  sospechado  de  ti,  si  viniste  a  salvarles,  
definitivamente eres un Guerrero, puedes sentirte orgulloso.
La niña perro parecía ser una conocida también, porque ella también salió  
corriendo hasta el reciénllegado.
"Me  alegro  de  que  tú  también  estés  a  salvo,  Terusena.  Me  alegro  
enormemente."
"Esa persona nos salvó."
El viejo guerrero bajó su espada e inclinó su cabeza en mi dirección. Pero  
continúa alerta.
Como tiene que ser.
"Parece que salvaste a mi nieta."
"Así es."
"¿Cuál es tu nombre?"
"Ruijerd..."
Dude sobre dar mi apellido. Es posible que entren en pánico si descubren  
que soy un Supard.
MT-ESP 160
"Así que Ruijerd. Yo soy Gustav Derudoria, ten por seguro que devolveré  
tu gesto. Pero antes, tenemos que devolver los pequeños a sus padres."
"Estoy de acuerdo."
"Sin  embargo,  es  peligroso  mover  a  los  niños  de  noche.  Me  gustaría  
conocer más detalles acerca de lo ocurrido."
Después  de  que  el  viejo  guerrero  dijo  esto,  se  puso  a  caminar  en  
direccióna caminar a la ciudad.
"Espera."
"¿Qué pasa?"
"¿Estuviste en el edificio?
"Así es, aunque empecé a perder la esperanza al notar la cantidad de olor  
a sangre."
"¿Y no había nadie ahí?"
"Encontramos  a  un  superviviente,  por  lo  que  dijo  uno  de  mis  
acompañantes, se trataba de un hombre haciéndose pasar por niño. Me  
contó que estuvo acariciando la bestia santa con una sonrisa indecente en  
su rostro."
Es Ludeus.
No tardé en enlazar la descripción con mi acompañante, porque es el tipo  
de sonrisa que aparece en su rostro ocasionalmente.
"Es uno de mis aliados."
"¡¿En serio?!"
"¿Lo habéis matado?"
Incluso si fuera por un malentendido, vengaría su muerte. Anque antes de  
eso, llevaría de regreso a los niños, aunque tengo que avisar a Eris... Oh,  
Eris... si Ludeus ha muerto, Eris...
MT-ESP 161
"Lo capturams y llevamos a prisión para que nos diera más información.  
Lo liberaré de inmediato."
Ludeus, así que bajaste ña guardia... Sigues siendo ingenuo, y eso que  
por lo general tu determinación es digna de admiración...
Estas son palabras que pienso, pero que no hay necesidad de decírselas,  
porque la determinación que yo poseo a veces parecen solo palabras a su  
lado.
En esta ocasión por ejemplo, aunque le juré que haría caso omiso a los  
crímenes de los contrabandistas, al final no pude soportarlo; fui incapaz  
de resistir mi ira al ver como torturaban a los niños. Básicamente, la  
razón por la que han capturado a Ludeus fue mi egoismo. Aunque no es  
necesario ir a salvarlo de inmediato.
"No  es  necesario,  Ludeus  es un  Guerrero;  mientras siga  con  vida,  eso  
puede esperar, nuestra prioridad son los niños."
Los métodos de torturan de la raza feral no son nada comparados con los  
de la raza humana, tan solo, y como mucho, te arrojan en prisión desnudo.
Ludeus es del tipo de hombre al que no le importa estar en ese estado, el  
otro día me dijo no es necesario que detengas a Eris si viene a espiarme  
mientras me baño . No le entendí bien, pero seguro que podrá soportar lo  
que le hagan en la aldea de este hombre. Además, no puedo olvidarme de  
Eris; Ludeus siempre me dice que me encargue yo de Eris, seguro que se  
preocupa  más  por  Eris  que  por  sí  mismo,  por  lo  que  debería  darle  
prioridad a ella.
Decido dejarle un tiempo en la prisión de la raza feral.
"Debido a ciertas circunstancias, mi identidad debe ser oculta, por este  
motivo,  me  gustaría  que  te  encargaras  tú  de  devolver  los  niños  a  sus  
padres."
"Hmumu... de acuerdo."
Gustav asentió, y nos dirigimos hacia la ciudad.
MT-ESP 162
Capítulo 40 - Apartamento No-Cost
1ª Parte
Hola  a  todos,  os  habla  el  ex-Hikikomori59 y  NEET60 Ludeus.  Hoy  os  
traigo noticias sobre el recientemente popular apartemento No-Cost , sin 
necesidad de fianza y a 0€ de alquiler, para esta habitación que incluye 2  
comidas  al  día  y  una  agradable  siesta  para  después  de  comer,  todo  
construido con una madera de calidad.
La claridad y acceso a luz natural es un tanto escasa y la cama (hecha de  
paja) tiene un pequeño problema de insectos pero aun por esas, ¡el precio  
es demasiado bajo! Recordad que hablamos de alquiler 0.
El  aseo  está  compuesto  por  una  olla  último  modelo,  de  los  actuales  y  
populares autoservicios, en el que cuando los deshechos se acumulen en  
la olla, los puedes arrojar por el hoyo que se encuentra en una esquina de  
la  habitación.  La  falta  de  agua  corriente  podría  acarrear  problemas  
sanitarios, ¡pero eso no es un problema si tienes magia! Especialmente si  
eres un mago como yo que puede crear agua hirviendo, puedes considerar  
el problema resuelto.
Sobre las 2 comidas diarias, es posible que muchos de los más jóvenes  
opinen  que  es  insatisfactorio,  pero  la  comida  del  lugar  es  deliciosa.  
Hablamos  de  verduras  y  frutas  frescas,  recién  recogidas  y  platos  con  
carne;  en  general,  platos  que  aprovechan  el  sabor  natural  de  los  
ingredientes sin necesidad de una condimentación excesiva. Básicamente,  
son  platos culinarios que harían que  cualquier  habitante del  continente  
demoniaco se relamiera los labios.
59Hikikomori: Persona que evita relacionarse con la gente y no sale de su cuarto, a menudo fruto  
de eventos socialmente desastrosos en su vida. Más información
60NEET/Not  in  Education,  Employment  nor  Training/NiNi/Ni  Estudia  Ni  Trabajo:  término  
extendido para representar aquellas personas que no se encuentren estudiando, ni trabajando.  
Más Información
MT-ESP 163
Pero antes de irnos, necesitamos comentar la característica más popular  
de esta habitación; si tuviera que definirla en pocas palabras sería con la  
expresión, seguridad garantizada. Tan solo observad estos firmes barrotes  
metálitocs, no importa cuanto los golpees o intentes partir, no se moverán  
ni un centímetro; por mucho que hayan pasado la posibilidad de abrir la  
cerradura con magia, no habrá ladrón que se atreva o tenga intención de  
atravesar esas barras de hierros tan seguras. Aunque, quieran o no, los  
criminales encontraran un lugar aquí dedicado especialmente para ellos.
¿Qué por qué digo esto? Porque, al fin y al cabo, les estoy hablando de  
una prisión.
2ª Parte
Nos  adentramos  en  el  frondoso  bosque  mientras  cargaban  conmigo,  
incapaz  de  moverme  sobre  el  hombro  de  Gyges.  Aun  a  oscuras,  pude  
darme  cuenta  de  que  nos  movíamos  entre  los  árboles  a  una  velocidad  
pasmosa, y al mismo tiempo, pude ver a una bola de pelo plateada que  
mantenía nuestro paso.
Es solo un cachorro, pero diría que es bastante bueno.
El  guerrero  de  la  raza  feral  que  me  llevaba  en  sus  hombros,  al  que  
llamaron Gyges, estuvo corriendo durante unas 2 o 3 horas de camino, un  
largo camino. Hasta que por fin nos paramos al llegar a algún lugar.
"Por favor, regrese a su altar, bestia santa."
"¡Wan!"
La bola de pelo respondió y desapareció en la oscuridad. Siendo capaz de  
mover  solo  mis  ojos,  observé  mis  alrededores,  era  un  zona  repleta  de  
árboles  y  parecía  que  había  poca  gente  en  los  alrededores,  aunque  vi  
varias luces en las copas de los árboles.
Después  de  caminar  un  poco  más,  Gyges  se  acercó  a  un  árbol  en  
particular y empezó a subir una escalera llevándome todavía a hombros.
Parece que me están llevando a la copa del árbol...
MT-ESP 164
En lo alto del árbol, había un edificio en el que entramos; era una choza  
de  madera  pequeña  y  andrajosa.  Cuando  entramos,  Gyges  me  desnudó  
completamente.
¿Qué pretendes hacer aprovechándote de que no me puedo resistir?
En el momento en que pensé eso fui agarrado del cuello y lanzado hacia  
algún  lugar.  Y  poco  después,  oí  el  sonido  de  una  puerta  de  metal  
rechinando  y  cerrándose,  tras  lo  que  Gyges  se  marchó  sin  darme  
explicación alguna ni interrogándome.
Pasado un rato, fui capaz de volver a moverme, tras lo que aproveché  
para crear una pequeña llama en mis dedos para revisar mis alrededores, y  
cuando vi las sólidas barras de hierro entendí que esto era una prisión.
Me han encarcelado... bueno, no importa, es normal, teniendo en cuenta  
lo que pude escuchar; si es así, no tengo motivos para entrar en pánico y  
todo se resolverá pronto... Aunque, ¿por qué me quitaron mi ropa? Si lo  
pienso un  poco... los niños que  rescatamos también estaban desnudos,  
quizás tenga que ver con alguna diferencia cultural... para la raza feral  
es  posible  que  verse  desnudada  a  la  fuerza  puede  ser  algún  tipo  de  
humillación, porque esto no es realmente algo único de la raza feral; en  
mi  mundo  era  normal  destrozar  mentalmente  a  los  prisioneros  
desnudándolos y encerrándolos... Además, estamos en un mundo de tipo  
fantástico, y en mis lecturas preferidas sobre esas ambientaciones, a las  
mujeres  soldado  siempre se  le  acaban  desnudando  una  vez  son  
encerradas, diría que ambos mundos pueden tener algo en común.
Envuelto en la oscuridad me puse a pensar.
Imagino que no podré hablar con ellos hasta mañana, y en realidad, no  
importa mucho aunque no me quieran creer, porque el guerrero más viejo  
de los 2 se fue tras Ruijerd, por lo que acabará encontrándose con los  
niños, y aunque es muy probable que surja algún malentendido con la  
habilidad de Ruijerd para comunicarse, seguro que acaban entablando  
alguna relación amistosa entre guerreros que fueron a salvar niños.
Cuando se  demuestre  que  los niños fueron  rescatados, el malentendido  
sobre que soy uno de los contrabandistas debería desaparecer, por lo que  
tarde o temprano seré liberado, y mi vida no corre peligro.
MT-ESP 165
El  viejo  guerrero  dijo  específicamente  que  no  se  me  torturara  ni  
interrogara hasta que él regresara... en ese caso, estoy a salvo, y casi  
seguramente no me echen tentáculos para torturarme...61 ¿no es así?
3ª Parte
Tranquilo por la conclusión a la que había llegado, esperé durante 1 día  
entero.
Qué rápido pasa el tiempo...
A la mañana siguiente de ser arrojado en prisión, vino a verme el que  
sería un guardia, que resultó ser una mujer. Vestía ropa como de guerrero,  
pero era algo menos musculosa que Ghyslaine, aunque sus pechos eran  
enormes.
Intenté explicarle que los cargos eran falsos, y que no había hecho nada;  
que no tenía nada que ver con los contrabandistas y que decicí ayudar a  
salvar a los niños cuando me enteré de su secuestro. Pero la guarda no  
estaba dispuesta a escuchar lo que tenía que decir.
Tan solo llenó un cubo de agua y me arrojó el contenido, que resultó ser  
un  agua  helada.  Imagino  que  mi  estampa  desnudo  y  mojado,  era  casi  
como el de una rata mojada.
"¡Pervertido!"
Un escalofrío recorrió mi espalda.
Esta tortura es excesiva; puedo soportar que me desnuden, pero que esta  
bellísima  onee-san62,  me  eche  agua  helada  y  me  insulte  mientras  me  
vigila... mi corazón podría acabar destrozado ante estos hechos. Además,  
¿acaso no van a hacerle caso al anciano guerrero que les dijo que no me  
hicieran  nada  hasta  que  regresara?  Empiezo  a  temer  por  lo  que  me  
pase... uh, Diosa Roxy63, concédeme tu protección divina para soportar  
esta situación. Hitogami, puedes quedarte fuera de este asunto.
61Ludeus + desnudos femeninos + prisión = hentai + tentáculos.
62Onee-san: termino japonés usado para referirse a mujeres que no conoces pero que tienen una  
edad cercana a la tuya, aunque mayores que tú. El termino significa principalmente hermana  
mayor.
63El advenimiento se acerca.
MT-ESP 166
"¡Achús!"
Dejando las bromas de lado, no me importaría tener algo de ropa que  
ponerme.  Hay  demasiada  libertad y  temo  de  que  me  acostumbre  
demasiado a ella...
Aunque  por  el  momento,  para  entrar  en  calor  y  evitar  un  posible  
resfriado, decido utilizar el hechizo aura cálida64.
4ª Parte
Ya llevo aquí 2 días, y Ruijerd todavía no ha venido a salvarme. Empiezo  
a preocuparme.
¿Le  habrá  pasado  algo  a  Ruijerd?  ¿Se  puso  a  pelear  con  el guerrero  
anciano?  ¿O  las  complicaciones  vinieron  por  culpa  de  los  
contrabandistas? Quizás le hayan hecho algo a Eris y Ruijerd haya ido a  
solucionar el problema.
La preocupación no desaparece, sino que cada vez es mayor. Llega un  
punto  en  el  que  me  pongo  a  pensar  métodos  para  escapar  de  la  zona;  
empiezo  después  de  la  comida,  por  la  tarde,  con  magia  silenciosa  
combinando Fuego y Viento conjuré una brisa agradable que se extendió  
por toda la habitación, haciendo que la guarda empezara a sentir algo de  
sueño hasta quedarse dormida.
Pan comido.
Abrí el cerrojo de las barras de hierro y eché un vistazo al exterior, tras  
confirmar que no había nadie cerca del edificio en el que me encontraba.  
Y lo que encontré pareció salido de cuento.
Era una aldea construida en la copa de los árboles, y todos y cada uno de  
los  edificios  estaban  conectados  entre  sí  a  través  de  puentes  colgantes  
formando una red; podías ir de un punto a cualquier otro sin necesidad de  
bajar al suelo.
64Improvisado
MT-ESP 167
Echando un vistazo a la base de los árboles, pude ver que en el suelo no  
había  nada  especial  ni  llamativo,  a  simple  vista  pude  observar  algún  
edificio  bastante  simple  y  campos  de  cultivo,  pero  no  parecían  estar  
usándolo demasiado, como si la tierra firme no fuera una necesidad para  
los habitantes de este lugar.
Tampoco pude encontrar a demasiada gente, aunque sí que vi a varios de  
la raza feral atravesando los puentes colgantes de árbol a árbol; por un  
segundo  pensé  que  en  echar  un  vistazo  desde  uno  de  los  puentes  
colgantes,  al  ser  un  mejor  punto  de  observación,  pero  lo  descarté  al  
ponerme sin ningún tipo de covertura a la vista de todos en la aldea; y en  
mi caso, sería literalmente, a la vista, sin ningún tipo de cobertura .
Por todo cuanto veo, tengo la impresión de que escapar de aquí sin ser  
visto  será  complicado,  aunque  podría  escapar  aunque  me  vieran  si  me  
despreocupara de consecuencias; prendiéndole fuego a algunos árboles y  
utilizando el caos para escapar por el bosque.
Pero hablamos de un bosque frondoso, y no conozco el camino, porque  
Gyges iba demasiado rápido además que era de noche. No sé a cuánta  
distancia estaremos de la ciudad, es muy probable que aun yendo a toda  
velocidad en línea recta, tarde más de 6 horas en encontrar ningún punto  
de referencia, más tiempo si llego a perderme... Podría usar un torreón  
con magia de Tierra para confirmar mi posición, pero haciendo algo tan  
llamativo, atraería a mis perseguidores, y a su velocidad seguramente no  
tardarían  en  encontrarme;  y  encima  no  sé  qué  magia  usó  para  
inmovilizarme,  si  no  tengo  forma  de  evitarla  volveré  nuevamente  a  
prisión, y es posible que  en ese  caso, me cortaran  las piernas o  algo  
similar para evitar que huya....
Recapacito un poco más, yegando a la conclusión que todavía es pronto y  
que debería optar por esperar a algún cambio en mi situación, ya que solo  
llevo 2 días aquí y el guerrero anciano todavía no ha vuelto. Existe la  
posibilidad de que todavía esté llevando de regreso a los pequeños junto a  
Ruijerd.
No hay razón para apresurarse.
Después de llegar a esta conclusión regresé a la prisión
MT-ESP 168
5ª Parte
Llevo ya 3 días aquí, pero al menos, los almuerzos siguen siendo muy  
deliciosos.
Normal, si tenemos en cuenta que estamos en un bosque con muchísima  
vegetación  e  ingredientes  naturales.  Todavía  recuerdo  la  comida  del  
continente demoniaco... sopa de hierbas con carne seca hecha de la Gran  
Tortuga, nada especial ni sabroso. Aunque quizás me haya acostumbrado  
demasiado a la comida del continente demoniaco, no es normal que la  
comida en prisión esté tan rica, si es así, es probable que los que estén  
en libertad coman verdaderas delicias.
Decidí darle halagos a la guardia sobre la comida que me trajeron, y el  
resultado fue que me trajeran una segunda ración; por su reacción, diría  
que ella misma lo ha preparado.
Aunque sigue sin escuchar lo que le digo.
6ª Parte
Llevo ya 4 días aquí, empiezo a estar aburrido porque no tengo nada que  
hacer en este habitáculo.
No pasaría nada si me pusiera a usar magia para mantenerme ocupado  
haciendo algo, pero temo que así llamaría su atención y podría darles por  
amordazarme  o  atarme  de  manos.  No  han  hecho  nada  de  eso  hasta  el  
momento pero no hay razón para arriesgarme a ponerme en una situación  
aun mas molesta.
7ª Parte
Es mi 5º día, y hoy trajeron a alguien para hacerme compañía.
Justo cuando pensaba que había mucho ruido afuera, aparecieron por la  
puerta 2 hombres musculosos de la raza feral agarrando a un tercero de  
cada brazo y metiéndolo en la celda conmigo de una patada. Mi nuevo  
compañero parecía un aventurero.
"¡Maldición! ¡Trátenme con un poco de cuidado!"
MT-ESP 169
Los hombres de la Raza Feral lo ignoraron y se retiraron, y mi compañero  
se  levantó  y  dio  la  vuelta  lentamente  dejando  escapar  un  ouh  eso  ha 
dolido mientras se acariciaba la parte de su culo en la que le habían dado  
la patada. Yo por mi parte le saludé como si fuera un Buddha tras alcanzar  
el Nirvana.
"Bienvenido al punto más alto en tu vida."
Como es obvio, yo estaba totalmente desnudo, y al verme, el hombre se  
quedó paralizado, con la boca abierta.
Al  echarle  un  mejor  vistazo,  pude  ver  que  iba  vestido  como  un  
aventurero, toda su ropa era bastante oscura, y tenía protectores en casi  
todas  sus  articulaciones  hechas  de  algún  tipo  de  piel.  Y como  era  de  
esperar por su situación actual, no llevaba ningún arma encima.
Cuando continúe observándole, me di cuenta de que su cara era bastante  
mona,  aunque  en  este  caso  no  era  ninguna  metáfora,  era  de  una  raza  
mágica de aspecto similar a los monos.
"¿Qué pasa, novato? ¿Acaso tengo monos en la cara?"
"N-No, esto... como decirlo..."
El hombre estaba mirándome con una cara llena de confusión.
No me mires tan fíjamente, que me va a dar vergüenza, o no.
MT-ESP 170
MT-ESP 171

"Para estar encerrado desnudo, tienes el ego bastante alto."
"Hey, novato, mide tus palabras. Llevo aquí más tiempo que tú, y soy tu  
senpai en esta prisión; así que háblame con respeto."
"V-Vale.."
"Responde con un Sí claro y conciso, novato."
"Sí."
¿Que por qué le estoy hablando de forma tan arrogante a un hombre que  
acabo de conocer? Porque estoy aburrido.
"Es una lástima, pero no hay cojines aquí, así que búscate algún lugar en  
el que sentarte."
"Uh, sí."
"Entonces, novato, ¿por qué acabaste en prisión?"
Le hablaba con demasiada chulería y de forma brusca; estaba claro que yo  
era el más joven, por lo que pensé que se enfadaría cuando le llamara  
novato, pero para mi sorpresa, me siguió el juego en parte por asombro, o  
eso creo.
"Como decirlo, descubrieron mi as en la manga..."
"Ya veo, así que apuestas... y dime, ¿piedra, papel tijera? ¿En la viga de  
acero?65"
"¿De qué hablas? A mí me pillaron en los dados."
"Entiendo, dados."
Estoy seguro de que estaba usando dados cargados en los que solo cae por  
el lado del 4, el 5 y el 6.
"Menuda chorrada de crimen para que te metan aquí."
65Referencia directa a la serie Kaiji, en la que una persona que se encuentra en la ruina se ve  
obligada a participar en apuestas para poder saldar sus deudas. En una de las sagas, varios  
concursantes deben de cruzar una viga de acero de 25 metros de largo, el primero en llegar a la  
meta ganaba 25 millones de yenes y el segundo 10. Más Información
MT-ESP 172
"¿Cuál fue tu crimen, senpai?"
"¿No  eres  capaz  de  saberlo  solo  con  verme?  Me  metieron  aquí  por  
depravado sexual."
"¿Qué demonios significa eso?"
"Lo que significa es que me pillaron abrazando a un cachorro de pelaje  
plateado y por ese motivo me acabaron metiendo aquí."
"Ah, he oído rumores sobre eso, dicen que la bestia santa de los Dorudia  
fue asaltada sexualmente por un animal obsceno."
Da la impresión de que este sujeto enlaza ideas con facilidad y además  
posee  cierta  información.  Aunque  eso  de  lo  que  habla  sea  totalmente  
incierto,  aunque  no  me  queda  más  remedio  que  pedirle  ayuda  a  esta  
persona.
"No podía hacer otra cosa, al ver por primera vez a un ser tan encantador,  
si de verdad eres un hombre, deberías comprender de lo que hablo, ¿me  
sigues?"
"Estoy totalmente perdido."
Los ojos con los que este hombre me miraba eran la definición de mirada  
con la que observas a una criatura desconocida.
Aunque en verdad, me lleva mirando así desde el principio.
"Y dime, novato, ¿cómo te llamas?"
"Gisu."
"¿Eres coronel?"
"¿Coronel?66 No, aventurero, la mayoría del tiempo."
Gisu... qué raro, siento que he oído ese nombre en alguna parte, pero  
¿dónde?.....  Soy  incapaz  de  recordarle,  aunque  bah,  hay  nombres  
similares a ese en cualquier ciudad.
66Posible referencia a Hokuto no Ken, es probable que se refieran al coronel Charles de Guise de  
Souten no Ken debido a que tienen pronunciación parecida (giisu → giizu)
MT-ESP 173
"Yo soy  Ludeus. Puede que sea más joven que tú, pero sigo siendo tu  
senpai en esta prisión."
"Sí, sí."
Después de encogerse de hombros, Gisu se dejó caer sobre el suelo, sobre  
su espaldas mirando al techo.
"¿Hm? Ludeus... Creo que lo he oído en alguna parte."
"Puede ser, es un nombre que podrias haber oido en cualquier lugar."
"Je, no me cabe duda de eso."
Ahora que estábamos los 2 tumbados en el suelo, ambos teníamos una  
postura similar a Buddha, aunque claro, uno de nosotros sigue estando  
desnudo.
Es extraño... ¿por qué la persona más importante de esta prisión (yo)  
sigue desnuda, mientras que el novato recién llegado anda vestidito? ¿No  
os parece extraño?
"Hey, novato."
"¿Qué pasa, senpai?"
"Ese chaleco parece acogedor. Dámelo."
"¿Eh?"
Gisu hizo una cara reacia pero aun así se quitó el chaleco y me lo pasó.  
Me sorprende lo fácil que es de tratar y seguirme la corriente.
"Vaya, muchas gracias."
"Ya veo, ya pensé que no serías capaz de dar las gracias."
"Por  supuesto.  Es  solo  que  he  estado,  ostentando  mi  libertad  corporal  
demasiados días, con tu chaleco, siento que he vuelto a reafirmarme como  
persona tras un largo tiempo."
"Para con el tono respetuoso, senpai."
MT-ESP 174
Y así fue como terminé pareciéndome a una castaña67. Al verme, la guarda  
puso una mueca de descontento, pero no dijo nada al respecto.
"Novato, puedo sentir tu calor corporal impregnado en este chaleco."
"Hey, no me irás a decir que también te atraen los hombres..."
"Eso es imposible, mi campo de acción está en chicas entre 12 y 40 años;  
aunque  podría  hacer  una  excepción  si  fuera  un  chico  con  apariencia  y  
rostro de mujer.68"
"¿Entonces te vale todo lo que tenga cara de mujer?"
Gisu me miraba incrédulo.
Estoy  100%  seguro  de  que  si  te  encontraras  con  una  chica  que  te  
interesara  y  que  resultara  ser  en  realidad  un  Arturo  escondiendo  su  
Excálibur, no te costaría actuar como su Merlín... No creo que haga falta  
decir que todo eso es una metáfora sexual.
"Por cierto, novato, tengo una pregunta para ti."
"¿De qué se trata?"
"¿Donde estamos?"
"En el Gran Bosque, en una prisión de la raza Dordia."
"¿Y quién soy yo?"
"Ludeus,  un  pervertido  desnudo  que  le  puso  la  mano  encima  a  un  
cachorro."
No solo ya no estoy desnudo, sino que los cargos fueron falsos... ni que  
fuera un pervertido.
"¿Y qué motivos tuviste para que alguien de la raza demoniaca como tú se  
viniera a apostar a la aldea Dordia?"
67No entendíamos la referencia ni encontrábamos imágenes al respecto, así que hemos decidido  
poner algo similar. Imagen Ejemplo
68Todavía recuerdo los graciosos momentos con Sylphy cuando se pensaba que era un chico.
MT-ESP 175
"Ah...  esto...  Un  antiguo  conocido  es  de  esta  raza,  así  que  pensé  que  
podría encontrarse en este lugar, y decidí venir de visita."
"¿Lo encontraste?"
"No, no estaba aquí."
"¿No lo encontraste y aún así te pusiste a apostar? ¿Y encima te pusiste a  
hacer trampas?"
"No pensé que me pillarían."
Es un caso perdido... aunque podría serme de utilidad.
"Novato, ¿qué sabes hacer a parte de trampas en apuestas?"
"Cualquier cosa."
"Oh, ¿en serio? ¿podrías, por ejemplo, vencer a un dragón con tus propias  
manos?"
"No, eso sería imposible para mí, no se me da bien pelear."
"Entonces... ¿podrías acostarte con 100 mujeres al mismo tiempo?"
"Me conformo con solo una mujer, a lo sumo, dos a la vez."
Finalmente bajé mi voz para que la guardia no me pudiera oír y hablé  
claro.
"Entonces... ¿podrías escapar de aquí y correr hasta llegar a la ciudad?"
Al decir esto Gisu levantó su cara, miró a la guardia y se rascó la cabeza;  
tras eso acercó su cara a la mía y me susurró.
"¿Planeas escapar?"
"Si mis aliados no aparecen antes."
"Ah.... pues... no sé como decírtelo, pero siento lo de tus aliados."
MT-ESP 176
Eh, no hables así, lo pones como si me hubieran abandonado a mi suerte;  
hablamos de Ruijerd, él nunca me abandonaría, estoy seguro de que está  
en  medio  de una  situación  extraña  y complicada,  obligándome a  mí a  
esperarles.
"Escapa solo, yo no quiero ningún problema."
"Si fuera solo, me perdería, no sé en qué dirección está la ciudad."
"¿Y cómo llegaste a esta aldea?"
"Estaba rescatando a unos niños de unos contrabandistas."
"¿Rescatándolos?"
"Sí, y mientras lo hacía, acabé yendo a soltar a un cachorro, cuando de  
pronto un hombre de la raza feral apareció, me gritó, paralizándome de  
alguna forma, y capturándome después."
Gisu hizo cara de que realmente no comprendía mientras se rascaba la  
cabeza.
¿Me he quedado corto en la explicación?
"Entonces... ¿De verdad te han encarcelado injustamente?"
"De verdad."
"Entiendo, eso explica que pienses en escapar."
"¿Ves? Pues como te iba diciendo, ayúdame a escapar, anda."
"Paso. Dime, ¿por qué tendría que ayudarte a escapar? Si no hago nada, a  
diferencia de ti, me soltaran pronto."
¿Me preguntas que por qué? Pero si acabo de decírtelo, no sé el camino  
a la ciudad. Yo también preferiría que me soltaran antes de perderme en  
el bosque y acabar muerto, además que estoy casi en pelotas.
"Pero piénsalo de esta forma, si de verdad te encarcelaron injustamente,  
no te preocupes, tarde o temprano se darán cuenta."
"Me gustaría que de verdad fuera así..."
MT-ESP 177
Por la impresión que me ha dado, Gyges no parece una persona que se  
pare  a  escuchar  lo  que  otros  tienen  que  decir;  pero  es  un  hecho  que  
rescatamos  a  los  niños,  así  que  cuando  ellos  regresen  deberían  de  
liberarme, ¿no?
"En ese caso, esperaré un poco más."
"Te lo recomiendo, huir no te traerá nada bueno."
Tras decirme esto, Gisu volvió a tirarse en el suelo.
Visto de esa forma, es mejor esperar un poco más. Por suerte no tengo de  
qué preocuparme, siempre puedo convertir el bosque en un mar de fuego  
y huir, si llegamos a ese punto. Me daría algo de lástima la tribu Dordia,  
pero es culpa suya por encerrarme sin pruebas, así que consideraré que  
estaríamos en paz si llegamos a eso.
Me  relajo  pensando  que  Ruijerd  se  puede  estar  demorando  un  poco,  
mientras termina de encontrar a los padres de los niños.
8ª Parte
6º día.
El apartamento No-Cost es bastante cómodo. La comida es buena, el aire  
acondicionado agradable (aunque soy yo el que lo produce...), y aunque  
antes no tenía nada que hacer, ahora tengo un compañero de cuarto con el  
que charlar.
La cama al principio estaba llena de insectos, pero, tras usar magia para  
deshacerme de ellos, la he dejado genial y además es cómoda. El baño  
sigue siendo un problema, pero cuando lo veo del punto de vista de que  
una señorita con orejas de animal tiene que limpiar mis deshechos... me  
excita un poco.
Pero la preocupación no ha desaparecido, principalmente porque me he  
enterado  de  algo  muy  preocupante.  Hasta  ahora  no  sabía  bien  cuánto  
tiempo llevaba en esta cárcel por la falta de iluminación exterior, pero  
llevo ya casi una semana encerrado, esta lentitud no es normal; es muy  
probable que haya surgido alguna complicación, algo que Ruijerd no haya  
sido capaz de resolver por su cuenta.
MT-ESP 178
Ruijerd y Eris podrían estar en peligro... puede que ya sea tarde para  
salvarles.  Pero  no  puedo  ir  a  donde  no  sé  llegar..........  Mañana...  no,  
mejor  pasado  mañana.  Si  no  se  soluciona  llegado  ese  momento,  esta  
aldea se convertirá en un mar de fuego.
.
.
Es lo que me gustaría decir, pero me da algo de cosa llevarlo hasta tal  
extremo, así que me conformaré con tomar a la guardia de rehén y hacer  
que me suelten si no quieren que la mate.
9ª Parte
Llevo ya 1 semana encerrado aquí, pero hoy será el último. Tengo todo  
planeado en mi cabeza aprovechando que no tenía nada que hacer en todo  
este tiempo.
"Ahora que lo pienso, novato."
Empecé a hablarle a Gisu con mi tono brusco de estos días.
"¿Qué pasa?"
"¿Es esta la única prisión de la aldea?"
"¿Por qué me lo preguntas?"
"No sé, normalmente no meterías a 2 presos en la misma celda así como  
así, ¿no?"
"Eso es porque los Dordia no suelen usar esta prisión, sino que por lo  
general llevan a los criminales a Puerto Santo."
Ya veo... eso significa que aquí solo encierran a quienes rompen leyes  
especiales  de  la  raza.  Me  confundieron  con  un  contrabandista  y  me  
acusaron de abusar sexualmente de la bestia santa... si la llaman de una  
forma tan respetuosa, es probable que sea una existencia especial para  
los aldeanos. Aunque, espera un segundo....
MT-ESP 179
"En ese caso, ¿por qué te han metido a ti en esta prisión? Lo único que  
hiciste fueron trampas en apuestas, ¿o no?"
"Ni idea, imagino que lo hicieron porque fue una minucia ocurrida en la  
aldea."
"¿Es posible?"
"Es posible."
Sentí que algo me molestaba en esa historia, luego algo me molestaba en  
los  brazos  y  empecé  a  rascarlos,  luego  en  el  estómago,  luego  en  la  
espalda... El picor era real y bastante fuerte.
Llegado a esa conclusión, observé el suelo y vi a un bicho similar a una  
pulga correteando por él.
"¡¿Uah?! ¡Hay bichos en este chaleco!"
"¿Hm? Puede, no lo he lavado desde hace bastante tiempo."
"¡Lávalo más a menudo!"
Me quité el chaleco, y lo agité con fuerza, viendo como varios insectos  
caían  por  todas  partes.  No  tardé  ni  un  segundo  en  usar  aire  bastante  
caliente para matarlos.
Putos bichos...
"¡Oh! Llevaba tiempo pensando en lo calentito que estaba el cuarto, pero  
ahora que lo he visto me ha encantado, ¿cómo haces eso?"
"Magia en silencio."
"Ah, así que conjuras en silencio. Sorprendente."
Justo cuando pensé que ya me había deshecho de todos los bichos, volví a  
sentir  picazón  por  todo  mi  cuerpo.  Mi  primer  paso  fue  usar  magia  
curativa para sanar las zonas en las que ya me habían picado, pero no  
llegaba a mi espalda.
MT-ESP 180
Imagino  que  he  estado  demasiado  tiempo  apoyado  sobre  mi  espalda,  
porque parecen que me han picado como locos ahí. Mierda, no llego....  
¡¡cómo pica!!
"Novato."
"¿Que quieres?"
"Ven y rasca mi espalda, pica muchísimo."
"Sí, sí."
Habiéndome quitado el chaleco, me senté con las piernas cruzadas y Gisu  
se puso a mi espalda para rascármela.
"Oh.. ahí, no dejes de dar ahí... oh, genial... qué bueno eres, se te da de  
fábula."
"¿No te lo dije? Puedo hacer cualquier cosa, siempre que no sea combatir,  
es más, podría darte un masaje en los hombros cuando termine."
Gisu se puso a masajear mis hombros.
Menudo peligro tiene... qué bueno es con sus manos.
Dejándose llevar, mi espalda empezó a retorcerse de gusto.
"Ohh, qué bueno eres.. joder, qué bien se siente... ahh... ahora un poco  
más abajo... mmm, ahí, ahí... sigue... ¿...hm?"
Fue en ese preciso momento, en el que noté varios ojos observándome.  
Abrí los ojos y pude ver como al otro lado de las barras de la celda había  
un grupo de 7 personas quietas, observándonos.
El anciano que se parecía a Ghyslaine, un señor que se parecía todavía  
más  a  Ghyslaine,  la  onee-san  que  me  había  estado  custodiando,  una  
jovencita con orejas de gato que me señalaba riéndose, otra jovencita con  
orejas de perro que se cubría la cara con las manos, aunque me observaba  
a través de sus dedos.
Y finalmente, un señor de la raza Supard con una brillante calva y una  
ojou-sama de los Boreas, que llevaba mi ropa y mi báculo en sus manos.
MT-ESP 181
"¿Ludeus? ¿¿Qué es lo que estás haciendo con ese hombre??"
La extremadamente fría mirada de Eris estaba clavada en mí, haciéndome  
recordar mi situación actual.
Estoy desnudo, con Giso a mi espalda, mientras me sujeta los hombros y  
a  la  vez  observa  mi  espalda....  diría  que  por  lo  que  me  he  estado  
moviendo antes, que parece que estoy inclinado levantando el culo... y el  
punto  en  el que acaba  mi  espalda, comienza  la zona  pélvica  de Gisu,  
ambas conectadas.
"No es lo que parece."
10ª Parte
Rápidamente se resolvió el malentendido y las falsas acusaciones por las  
que  me  habían  encerrado  injustamente,  principalmente,  gracias  al  
testimonio de las 2 pequeñas, por lo que finalmente me liberaron.
Aunque Gisu siguió encerrado durante unos días más.
MT-ESP 182
Capítulo 41 - Apacible Estancia en el Pueblo 
Dordia - 1ª Parte
1ª Parte
A mi salida de prisión, pude comprobar que caía una fuerte lluvia, por lo  
que  probablemente  pude  suponer  que  ya había  comenzado  la  época  de  
lluvias.
Por lo que he oído, va a llover sin parar durante 3 meses, hasta el punto  
de que el suelo se inundará y será imposible desplazarse a pie o carruaje,  
siendo este, el motivo por el que los habitantes del Gran Bosque viven en  
las copas de los árboles.
Además, según me han ido contando, los secuestros que ocurrieron de los  
jóvenes de la aldea feral fue un tanto especial; se trató de un secuestro a  
gran escala planeada por una organización criminal que tenía la intención  
de llevarse a la Bestia Santa, el guardián de los Dordia.
No tengo ni idea del motivo de querer secuestrarla... Aunque por lo visto,  
Bestia Santa es un animal especial que varias personas querrían tener en  
sus manos.
En circunstancias normales, habría sido imposible llevarse con éxito a la  
Bestia Santa, porque aunque hubieran conseguido secuestrarlo, el olfato  
de los guerreros ferales está muy desarrollado y son capaces de seguir el  
rastro  para  recuperarlo.  Para  solventar  este  problema,  la  organización  
criminal planeó el secuestro aprovechando el comienzo de la temporada  
de  lluvia,  aprovechando  su  duración  de  3  meses,  con  la  cantidad  de  
movimiento de aventureros por todas las ciudades, complicando el rastro  
a los guerreros.
Por otro lado, los barcos se quedan en puerto durante toda la época de  
lluvias, consiguiendo de esa forma, que, si consigues llevarte a la Bestia  
Santa justo antes de que comience a llover y la trasladas al continente  
demoniaco,  los  guerreros,  por  buenos  rastreadores  que  sean,  puedan  
zarpar en tu persecución, teniendo 3 meses de ventaja en tu huida.
MT-ESP 183
No obstante, la raza feral tenía esto en cuenta, y se encargaron de dar  
claras órdenes a los niños y a la Bestia Santa de no salir fuera de la aldea  
cuando se acercaba la época de lluvias.
Pero  los  secuestradores  fueron  un  paso  más  allá;  contrataron  a  los  
mercenarios locales y esperaron un momento concreto en el que atacaron  
todas las aldeas al mismo tiempo, dividiendo la atención de los guerreros  
ferales y consiguiendo secuestrar niños de todas ellas.
El  pánico  se  apoderó  de  los  guerreros,  que  hasta  ese  momento  habían  
estado tranquilos por el bajo número de ataques sufridos ese año, para que  
de golpe los ataques se intensificaran. Pero la aldea Dordia, lugar en el  
que residía la Bestia Santa, no había sido atacada todavía; sus guerreros  
recibieron solicitudes de apoyo para ir en busca de los niños secuestrados  
y  muchos  de  ellos  fueron  a  defender  aldeas circundantes.  Cuando  esto  
ocurrió,  y  tras  reducir  la  seguridad  en  Dordia,  los  contrabandistas  
atacaron la aldea con guerreros experimentados consiguiendo llevarse con  
ellos a la nieta del líder de la aldea junto a la Bestia Santa.
Pequeñas escaramuzas en varias aldeas distintas al mismo tiempo, para  
después atacar el objetivo principal con el grueso de sus fuerzas, por no  
hablar  de  que  se  realizó  de  forma  controlada  y  a  una  velocidad  
estrepitosa...
Los ataques organizados, el secuestro de niños, el secuestro de la nieta  
del  líder,  el  secuestro  de  la Bestia  Santa,  todo  al  mismo  tiempo...  Por  
hábiles que fueran los guerreros ferales, eran incapaces de cubrir todos  
los  frentes.  En  esa  situación,  Gyges  y  Gustav,  prefirieron  abandonar  
temporalmente a los niños y decidieron organizar la defensa de las aldeas,  
tras lo que fueron a seguir el rastro de los secuestradores de la Bestia  
Santa, así de importante es para los aldeanos.
Los contrabandistas tenían la intención de que el tiempo que había entre  
el  secuestro  de  la  Bestia  Santa  y  su  transporte  en  barco  al  continente  
demoniaco fuera de menos de 2 días. Es más, el hecho de que encontraran  
la guarida de los secuestradores fue cuestión de suerte, ya que los atrajo  
el fuerte olor a sangre y la inmensa hoguera que nosotros realizamos, sin  
los cuales no hubieran encontrado el edificio a tiempo.
MT-ESP 184
Vamos... que fue gracias a nosotros. Pero bueno, lo que no entiendo es  
por qué encerraron a la Bestia Santa en el mismo edificio que Ruijerd...  
es como meter 2 bolsas llenas de nitroglicerina y esperar que no pase  
nada. Aunque claro, fue una operación planificada aunque a gran escala  
y un poco apresurada, es normal que surjan problemas aquí y allá; es  
posible que no se esperaban tener a un Supard en el almacen al mismo  
tiempo  que  la  Bestia  Santa,  si  no,  hubieran  preparado  algo  para  
defenderse  en  caso  de  que  Ruijerd  escapara  o  fuera  liberado.  Aunque  
bueno, hasta aquí más o menos lo entiendo, pero... ¿qué hicieron para  
dejarme abandonado durante 1 semana?
Continuando su historia, Ruijerd estaba muy enfadado con las acciones de  
los  contrabandistas,  llegando  a  sugerir  atacar  el  barco  que  tenían  listo  
para  partir,  el  cuál  fue  difícil  o  imposible  de  descubrir  ya  que  los  
contrabandistas habían preparado formas de ocultarlo del olfato de la raza  
feral;  al  hablarlo  con  Gustav,  y  ponerse  de  acuerdo,  actuaron  en  
consecuencia.
Eris por  su  parte,  también  participó  en  el  ataque,  como  escolta  de  los  
niños secuestrados.
Mira esa sonrisa en su rostro mientras me lo dice orgullosa, seguro que  
su sangre Greyrat está influyendo en su actitud...69
Bueno,  en  definitiva,  el  ataque  fue  un  éxito;  consiguieron  descubrir  el  
barco  en  el  que  pretendían  transportar  a  los  niños  y  todos  los  
contrabandistas  encontraron  un  final  trágico  o  fueron  capturados.  Una  
hilera de niños fueron saliendo del barco uno tras otro, por lo que me  
cuentan, unos 50 niños fueron secuestrados.
Todo concluyó con que los niños fueron rescatados y la historia termina  
aquí,  felizmente,  vivieron  felices  y  comieron  perdices..................  pues  
no.
Los oficiales que trabajan en el embarcadero de Puerto Santo vieron como  
se había realizado un ataque a uno de los barcos que iban a zarpar justo  
antes  de  la  época  de  lluvias,  lo  que  llevó  a  discusiones  entre  Gustav,  
Gyges y los oficiales.
69Recordemos que TODOS los Greyrat sufren/tienen algún tipo de fetiche sexual, el de Paul y  
Ludeus es con las tetas grandes y el de los Boreas (Philip, Sauros y Eris) con la raza feral en  
general. Es posible que sea debido a alguna maldición como veremos más adelante, en otros  
personajes.
MT-ESP 185
No habría habido mucho problema en general, porque tanto los secuestros  
como la venta de secuestrados como esclavos están prohibidos en Milis  
como  en  el  Gran  Bosque.  El  problema  vino,  porque  los  oficiales  del  
embarcadero  no  se  esperaban  el  ataque,  si  hubieran  sido  avisados  de  
antemano no habría habido tanto revuelo; pero como el barco estaba a  
punto de zarpar no hubo tiempo de dar el aviso por parte de los guerreros  
ferales.
Por si fuera poco, los niños que transportaban en el barco eran 50... no  
hablamos de 5 o 10 niños secuestrados, sino de 50 niños secuestrados de  
diferentes aldeas por todo el Gran Bosque, era imposible que nadie en  
Puerto Santo tuviera constancia de lo ocurrido; lo que llevó a descubrir  
que oficiales del puerto habían aceptado sobornos de los contrabandistas  
para hacer la vista gorda, lo que conllevaba una violación del acuerdo  
entre el Imperio Sagrado Milis y los habitantes del Gran Bosque.
Si no se hacía nada, las relaciones entre ellos podrían ponerse peliagudas,  
pudiendo  llegar  hasta  una  posible  guerra  entre  ellos,  es  una  opción  
barajada durante la discusión entre las partes. Al final, el bando de Milis  
obligó  a  los  oficiales  de  Puerto  Santo  a  aceptar  su  culpa,  añadiendo  
además una compensación monetaria considerable a la raza feral.
En  definitiva,  las  negociaciones  junto  al  regreso  de  los  niños  a  sus  
distintos  padres  duraron  1  semana,  lo  que  llevó  a  que  me  dejaran  
encerrado todo este tiempo.
Bueno... imagino que no había otro remedio... es más, me alegro de que  
consiguieran  solucionar  todo  eso  en  solo  una  semana.  Aunque...  tú  
sabes...  todos  en  la  raza  feral  agradecen  enormemente  la  ayuda  de  
Ruijerd, Eris está rodeada de niños de la raza feral y su alegría es clara.  
Mientras  que  yo  me  dediqué  a  pasar  1  semana  en  prisión  con  la  
compañía de un hombre con cara de mono, mientras experimentaba una  
libertad total... No sé, no soy capaz de aceptar esta diferencia... es más,  
no entiendo por qué no me sacaron de la prisión mientras sucedía todo  
eso, me hubiera conformado con eso.
2ª Parte
Mi enfado era claro, y Gyges me pidió disculpas.
MT-ESP 186
"Siento muchísimo lo ocurrido."
Presencié la versión de la raza feral para pedir disculpas, el equivalente al  
dogeza70;  Gyges  estaba  sentado  frente  a  mí  mientras  me  mostraba  su  
barriga.
Al principio pensé que se estaba burlando de mí, porque lo que estaba  
haciendo era enseñarme la panza, pero notaba el tono de desesperación de  
Gyges en su forma de hablar y disculparse. Contándome que no se podía  
imaginar que había cogido a la persona que acababa de salvar a su hija, y  
que liberó a la Bestia Santa, que lo había tirado en prisión, desnudo y que  
había mandado echarle agua helada encima.
Aunque se olvida de que durante todo el evento se olvidó de mí, y se  
dedicó a otros asuntos; no sé, soy incapaz de perdonarle eso. Me dijeron  
que si no aceptaba sus disculpas podía tomar su cabeza. Aunque también  
me pidieron que al menos perdonara a la guarda de la celda, ya que lo que  
hizo  fue  cumplir  órdenes;  que  se  iba  a  casar  después  de  la  época  de  
lluvias y que evitara cualquier castigo que pudiera humillarla de alguna  
forma. Pero que si aun así decidía solicitar un castigo para ella, lo harían  
aunque nunca me lo perdonarían.
Siendo claro, me han puesto en una situación incómoda... verte postrarte  
de esa forma invertida tan extraña no calma mi enfado, por no hablar de  
que ver tu vientre esculpido en músculos me hace sentir celos... no sé, si  
lo hiciera la guarda de mi celda....... no... mejor me olvido de eso.
"Todo ha sido un malentendido. Bueno, no estoy molesto por ello."
70Dogeza: Posición de postración para solicitar algo, ya sea ayuda o el perdón por alguna acción  
concreta, dejando a un lado la preocupación por la imagen propia de uno, se considera en parte  
un acto de humillación propia para aceptar el error o la posición de inferioridad.  Imagen 
Ejemplo
MT-ESP 187
La  magnanidad  es  necesaria  en  esta  situación  por  Ruijerd  Supardia.  
Entre ese comentario de Ruijerd y que es cierto que no soy un niño, es  
necesario demostrar que soy misericodioso. No me queda otra, porque los  
malos fueron los contrabandistas, y fueron exterminados, final feliz; no  
fui el único que sufrió su injusticia, los Dordia también, dejémoslo así, no  
hay  más  que  decir.  Además,  mi  vida  en  prisión  fue  más  o  menos  
interesante  y  divertida;  la  comida  estaba  deliciosa  y  Gisu  me  hizo  
compañía, por no hablar de que la guarda era muy sexy.
"Su actitud es muy generosa de su parte, en mi nombre y el de todos mis  
aldeanos, se lo agradezco de corazón."
Al escuchar mi respuesta, el anciano guerrero, que se llamaba Gustav, me  
dijo eso aunque me pareció algo arrogante.
No veo mal la disculpa, pero no sé, Gyges, ¿no deberías disculparte tú  
específicamente? Porque la mayoría del tiempo fuiste tú quien diste las  
órdenes sobre mi encarcelamiento y trato, ¿me equivoco? Bueno, imagino  
que es suficiente, prefiero no tener que ver al viejo Gustav postrándose,  
sigo prefiriendo ver a la guarda...
Ruijerd también se acercó a mí.
"Creo que yo también debería disculparme."
"No, no te preocupes Ruijerd-san."
"¿Seguro? ¿Aunque fuera también culpa mía?"
"Ruijerd-san, pasó porque te estuviste esforzando toda esta semana."
Al final, los habitantes de la raza feral aceptaron a Ruijerd; por lo visto,  
tanto Gustav como Gyges sabían que era un Supard. La cosa es, que no sé  
exactamente qué opinión tienen los de la raza feral por los Supard; pero  
bueno, al menos tienen a Ruijerd como el héroe que rescató a los niños.
Yo  tuve  que  esperar,  mientras  Ruijerd  aumentaba  su  fama,  así  que  el  
resultado es el correcto. Aunque el proceso no haya sido el que más me  
atrayera,  el  resultado  fue  favorable,  por  lo  que  no  puedo  quejarme  al  
respecto.
MT-ESP 188
Pero mientras pensaba eso...
"Hmpf."
"¡Gof!"
Eris se adelantó y le dio una patada en el estómago a Gyges, tras lo que...
"Concede  la  protección  del  agua  en  cuya  lugar  te  solicito,  dejando  el  
brillo cristalino correr en él, 『AQUA-ORBIS 』"
Aprovechando lo desprotegido y desprevenido que se encontraba Gyges,  
le  lanzó  una  Bala  de  Agua  a  Gyges,  dejando  a  todos  a  su  alrededor  
completamente estupefactos. Tras los hechos, puso su pose característica  
y dijo con una fuerte voz.
"¡Ahora estamos en paz!"
Esa es mi Eris.
3ª Parte
Nos  encontramos  en  la  casa  de  Gustav.  Como  el  resto,  es  una  casa  
construida en la copa de un árbol, aunque a diferencia de las demás, es la  
más grande de la aldea; una vivienda de 3 plantas.
Dudaba de si se caería o no cuando hubiera algún terremoto, pero no se  
cae ni con varios adultos correteando por ella.
La familia de Gustav son los de Dordia y su patriarca es Gustav; mientras  
que  Gyges  es  el  líder  de  los  guerreros.  La  chica  que  salvé  de  los  
contrabandistas  es  la  segunda  hija  de  Gyges,  Minitona;  porque  por  lo  
visto, su primogénita, Riniana, se encuentra estudiando en el extranjero.
MT-ESP 189
Entre los niños que rescatamos, se encontraba también la hija del clan  
a'Dordia,  en  este  caso,  la  segunda  hija  del  patriarca  de  los  a'Dordia,  
Tersena71. Es la chica con orejas de perra y tetas enormes que encontré en  
el cuarto con los demás. La idea inicial era llevarla de vuelta a la aldea  
a'Dordia, pero la época de lluvia empezó, por lo que se prefirió dejarla en  
esta aldea durante los 3 meses que durase.
Por cierto, cabe señalar que dentro de la raza feral, los que tienen sangre  
de  Dordia  tienen  un  precio  elevado  sobretodo  cuando  son  vendidos  a  
nobles de cierto pais. Concretamente, los chicos de esta raza tienen un  
alto valor puesto que se pueden entrenar sin dificultad para combatir.
¿Nobles  de  cierto  pais..?  ¿Por  qué  será  que  creo  saber  a  quienes  se  
refiere?
"¡Los  nobles  de  Asura  no  pueden  permitir  que  se  permita  algo  
semejante!"
¡Maldita sea, Eris! ¡Lo dices como no tuviera que ver contigo! ¡Lo más  
seguro es que personas con apellido de ratas72 sean los culpables de eso!
Mientras estuve viviendo en el palacete de Sauros nunca escuché nada  
sobre eso, pero es más que probable que muchos de los criados fueran  
llevados  tras  acabar  como  esclavos;  aun  contando  con  que  Sauros  en  
general es buena gente, es más que probable que sea la excepción que  
confirma la regla.
Pero mejor me cayo, vaya a ser que...
Mientras  andaba  en  mis  pensamientos,  Eris  recordó  algo  y  enseñó  el  
anillo que llevaba puesto.
"Ahora  que  caigo,  ¿conocéis  a  Ghyslaine?  Fue  quien  me  regaló  este  
anillo."
Eris no sabe hablar en el idioma del Dios Feral, por lo que lo dijo en  
idioma humano. En esta sala, los únicos que entienden ese idioma a parte  
de Eris somos Ruijerd, Gustav, Gyges y yo.
71Modificado de Terusena por Tersena debido a que la búsqueda en google me dio resultados.
72Greyrat => Rata Gris
MT-ESP 190
"¿Ghyslaine...?"
Entonces Gyges puso cara de descontento.
"¿Todavía... está esa con vida?"
"¿Eh?"
La voz de Gyges tenía un deje como asqueado al hablar de Ghyslaine,  
casi como si fuera a vomitar por tener que nombrarla. Y tras su pregunta,  
añadió una simple frase que explicaba su reacción.
"Esa persona es una vergüenza para nuestra familia."
Tras  eso,  Gyges  se  puso  a  criticar  a  Ghyslaine,  hablando  en  idioma  
humano, para que Eris le pudiera entender.
Comenzó a decirnos la actitud inapropiada y lo deshonroso que le parece  
que sea su hermana pequeña, así como otros detalles. Durante su charla,  
el  tono  que  utilizó  Gyges  fue  un  tono  indiferente  al  hablar  de  ella;  y  
debido  a  que  Ghyslaine  es  alguien  que  salvó  mi  vida  en  más  de  una  
ocasión, es algo que no soporto escuchar.
Dices que hizo algunas cosas inadecuadas mientras vivía en esta aldea,  
pero  todo  lo  que  me  estás  contando  es  de  cuando  era  una  niña.  La  
Ghyslaine que conozco es una persona algo torpe que se esfuerza en lo  
que quiere; ese tipo de persona que lo da todo y le pone empeño en lo  
que hace. Es mi respetable maestra de espada y una de mis alumnas en  
magia de quien soy capaz de hasta presumir. Por eso mismo, no sé cómo  
decirlo... pero para, por favor.
"Y ese  anillo...  es  algo  que  pataleó  y  discutió  enormemente  para  que  
nuestra madre se lo diera, pero veo que no lo valoró demasiado. Después  
de todo, simplemente es una idiota que solo sabía romper cosas."
"Deb--"
"¡Cállate! ¡¿Qué sabes tú de Ghyslaine?!"
MT-ESP 191
Interrumpiéndome, Eris se puso a gritarle con todas sus fuerzas; era un  
volumen  tan  elevado  que  pensé  que  se  estaba  haciendo  daño  en  la  
garganta. Sin embargo, el resto de los de Dordia que se encontraban en la  
habitación, se enfadaron al verla, ya que los únicos que comprendían a  
Eris eran Gustav y Gyges, los demás simplemente vieron que Eris se puso  
a gritar y no sabían bien como tomárselo o actuar.
Pensé que Eris pasaría a las manos o algo similar; pero lo único que hizo,  
fue ponerse a llorar con una cara llena de rabia. Sus puños temblaban de  
lo apretados que los tenía por la ira, pero no se lanzó contra él.
"¡Ghyslaine  es  mi  maestra  y  la  persona  a  la  que  más  respeto  en  el  
mundo!"
Eso  es  algo  que  sé...  la  relación  entre  Eris  y  Ghyslaine  es  más  que  
conocida por todos en el palacete, también sé que es la persona en la que  
más confía Eris, muchísimo más que en mí.
"¡Ghyslaine es asombrosa y fantástica! ¡Siempre que necesito ayuda, no  
tarda ni un segundo en venir en mi ayuda! ¡Ni un segundo, ¿entiendes?!  
¡Además que es la persona más fuerte que conozco!"
Eris se puso a soltar una retaila de palabras que empezaban a volverse  
inconexas,  pero  entre  gritos  y  con  su  tono  amargo,  aunque  te  costara  
comprender lo que quería decir, entendías lo que intentaba trasmitir.
O al menos, dijo todo lo que yo quería decir.
MT-ESP 192
MT-ESP 193

"Ghyslaine es... hic... sniff... Decir algo... como eso... hic..."
Eris siguió intentando explicar lo especial que era Ghyslaine mientras sus  
lágrimas no dejaron de caer, haciendo un esfuerzo enorme por no pegar a  
Gyges.
Bien hecho, no debes pegarle; porque en esta aldea le guardan rencor a  
Ghyslaine por ser violenta, siempre haciendo lo que le venía en gana y  
pegándole a los demás. Si fueras a pegarle ahora a Gyges, le estarías  
dando la razón; o se pensaría que Ghyslaine y tú sois iguales.
Viendo a Eris, Gyges entró en pánico.
"No pero.. No puede ser que respetes a.... ¿Ghyslaine? ¿Cómo va a ser  
eso posible?"
Tras  ver  la  reacción  de  Eris,  y  después  la  de  Ghyslaine,  mi  enfadó  
desapareció.
"Probablemente debamos dejar de hablar de esto."
Hice esta propuesta tras abrazar a Eris, intentando calmarla; en respuesta,  
Eris me miró como si no pudiera creer lo que había dicho.
"¿Por qué dices eso, Ludeus? ¿Tú también odiabas a Ghyslaine?"
"No  es eso, a mí  también  me  gusta, como  a ti. Pero  la Ghyslaine que  
conocemos  nosotros  y  la  Ghyslaine  que  conocen  ellos  son  2  personas  
distintas con el mismo nombre."
Mientras decía esto,  le  lancé  una  mirada  a Gyges,  que  todavía  parecía  
confundido por lo ocurrido.
Hasta  él  cambiaría  de  opinión  si  volviera  a  cruzarse  con  Ghyslaine.  
Porque la gente cambia con el tiempo, es algo que sé muy bien, doy fe de  
ello.
A  Eris  le  costaba  aceptar  mi  propuesta,  pero  el  ímpetu  y  la  rabia  
anteriores desaparecieron en gran medida.
MT-ESP 194
"Soy incapaz de creerlo, ¿Ghyslaine de verdad se convirtió en alguien tan  
respetable?"
"Al menos, yo la respeto."
Después de decir esto Gyes se perdió en sus pensamientos.
Bueno, después de oír su historia, puedo imaginar que pasaron muchas  
cosas entre ellas, algunas que seguramente fueran imperdonables para  
Gyges.  Las  relaciones  familiares  pueden  ser  difíciles  y  más  si  son  
parientes directos; hay cosas que jamás podrían perdonarse.
"Si hablamos de personas distintas, ¿podrías disculparte por lo que dijiste  
de ella?"
"Lamento haberme puesto así..."
El ambiente se puso algo tenso.
Durante este año ya ni me acordaba, pero claro.. Ghyslaine... Ghyslaine  
acabó siendo teletransportada también. Me pregunto qué estará haciendo  
y dónde, aunque conociéndola, seguro que nos está buscando a Eris y a  
mí... me duele no haber podido reunir información en Puerto Santo.
4ª Parte
Llevamos una semana en la aldea y la lluvia no ha parado de caer ni un  
solo momento.
Nos han ofrecido una de las casas vacías de la aldea para alojarnos. Entre  
otros motivos, es porque nos tienen como los héroes del Gran Bosque que  
rescatamos  a  Bestia  Santa  y  a  los  niños  de  los  aldeanos,  por  lo  que,  
aunque no hagamos nada por la aldea, nos dan de comer. No me parece  
correcto,  sino  que  siento  que  nos  estamos  aprovechando  de  su  buena  
voluntad.
MT-ESP 195
Dando un paseo por la aldea, pude observar la gran cantidad de agua y el  
fuerte  caudal  que  corría  por  la  parte  inferior  de  los  árboles.  En  uno  
momento  dado,  uno  de  los  niños  que  iba  paseando  por  los  puentes  
colgantes tropezó y se precipitó al vació en dirección a ese caudal; por  
suerte, estaba cerca y pude rescatarle con magia, se sorprendieron al verlo  
pero me lo agradecieron enormemente.
Viendo lo peligroso de la situación, pensé en usar magia para alejar las  
nubes,  aunque  decidí  que  era  mejor  no  hacerlo.  Todavía  recuerdo  las  
palabras  de  Roxy:  No  es  buena  idea  alterar  demasiado  el  clima ;  es 
posible  que  si  parara  la  lluvia  forzadamente,  algún  tipo  de  cataclismo  
podría  ocurrir  en  el  Gran  Bosque,  como  sequía,  o  hasta  quizás  un  
huracan...
Estoy impaciente de que acabe esta lluvia de una vez para dirigirnos al  
siguiente pueblo, pero... bah, acabará en unos 3 meses, con aguantarse  
hasta entonces será suficiente.
5ª Parte
Debido a la lluvia torrencial, decidí dar un paseo por la aldea para pasar  
el tiempo.
Pero aunque fuera una aldea, no tenía ni armero, ni tienda de objetos ni  
nada  similar  a  una  posada;  sino  que  todo  eran  casas  de  particulares,  
almacenes de comida y puestos de vigilancia. Aunque debido a que estaba  
construida  en  las  copas  de  los  árboles,  el  diseño  era  tridimensional,  
haciéndola  muy  interesante  y  entretenida  aunque  simplemente  la  
recorrieras a pie.
Hubo una sección de la aldea en la que no me permitieron pasar, por lo  
que me dijeron, era una zona especialmente importante para los aldeanos,  
y yo, claramente, no tengo intención de faltarles al respeto adentrándome,  
es como no quitarte los zapatos en una casa cuyo dueño te lo pide.
Pero  mientras  estaba  atravesando  un  puente  que  cruzaba  entre  niveles,  
cuya  estructura  me  recordó  a  las escaleras  en  las  que  puedes  quedarte  
mirando desde abajo para ver por debajo de la falda de las chicas que  
pasaran por ellas.
Me pregunto si pasará alguna...
MT-ESP 196
Pero justamente en ese momento, al que vi fue a Gisu.
"Anda, novato, ¿ya te dejaron salir?"
Cuando  le  llame  y  vio  que  se  trataba  de  mí,  Gisu  puso  una  cara  de  
felicidad y me saludó.
"vaya, aunque me dijeron que no volviera a hacerlo, menuda broma, como  
si no fuera a seguir haciéndolo..."
"¡¡Policia!! ¡¡El criminal que habéis dejado libre todavía no ha aprendido  
la lección!!"
"¡Eh! ¡No te pongas así! ¡Detente, que no puedo huir mientras estemos en  
la época de lluvias!"
Imagino  que  no  volverá  a  hacerlo  durante  la  época  de  lluvias,  pero  
vamos, este tipo seguro que vuelve a hacerlo... lo suyo no tiene remedio.
"Ah, casi se me olvidaba, toma, tu chaleco."
"¿A que viene ahora que seas tan educado conmigo? ¿No te dije que no  
fueras así? Quédatelo, anda."
"¿Seguro?"
"Claro, sigue haciendo frío en esta época."
Aunque  bueno,  no  parece  una  mala  persona,  es  más,  su  actitud  
despreocupada y amistosa me recuerda a Paul........ me pregunto cómo le  
estará yendo a Paul...
6ª Parte
Han pasado ya 2 semanas desde que me liberaron, y la lluvia sigue sin  
mostrar signos de que vaya a parar.
MT-ESP 197
En este timpo, llegó  a mis oídos que los de  Dordia  poseen  una magia  
característica  y  secreta;  se  trata  de  una  especie  de  aullido  potente  que  
lanzan contra sus enemigos, y consiguen incorporarle mágicamente algún  
efecto  o  sonido  especial  que  los  paraliza  a  base  de  desesquilibrarlos  
físicamente.  O  al  menos,  eso  fue  lo  que  entendí  cuando  Gyges  la  usó  
conmigo.
Por lo que pude deducir, es una magia cuyo elemento podría considerarse  
sonido.
Sintiendo curiosidad, decidí pedirle a Gustav que me enseñara a usarla, y  
accedió  encantado.  Hizo  varias  demostraciones  delante  mía,  para  que  
intentara imitarle; aunque no me fue excesivamente bien... es como si te  
hiciera falta poseer cuerdas vocales parecidas a las de los de Dordia para  
poder imitar el efecto.
Seguramente sea por eso o algo similar... si así fuera, no podría imitar  
los hechizos específicos de ciertas razas por limitaciones parecidas.
No  obstante,  comprendí  la  base  del hechizoa, una combinación  de  voz  
con poder mágico, por lo que tras intentarlo varias veces conseguí una  
versión propia aunque para nada tan poderosa. Básicamente, lo único que  
conseguía  era sorprender  durante un  instante  al oponente  paralizándole  
por algo menos de un segundo; hecho que no me parecía demasiado util.
Por  cierto,  he  de  destacar  que  cuando  Gustav  me  vio  conjurando  en  
silencio, se sorprendió muchísimo.
"¿Eso es lo que enseñan en las escuelas de magia estos días?"
"No, simplemente tuve la suerte de que mi maestra fuera excelente."
Y sin ninguna razón en especial decidí darle crédito a Roxy.
"Ohh, ¿y dónde aprendió tu maestra a hacer magia de esa forma?"
"Puede que tenga que ver con que es de la raza Migurd, de la región de  
Biegoya del continente demoniaco... pero creo que lo que sabe de magia...  
imagino  que  lo  aprendió  de  la  universidad  de  Magia  de  Ranoa.  Es un  
lugar al que me gustaría asistir más adelante, si fuera posible."
MT-ESP 198
"Hoo... con todo lo que eres capaz y sigues aspirando a más... tu actitud  
es digna de admiración."
Sus elogios me animaron enormemente.
7ª Parte
Llevamos ya 1 mes aquí.
Pasado este tiempo, comenzaron a aparecer monstruos por toda la aldea.  
Uno de los monstruos tenía forma de insecto, me recordaba a los bichitos  
estos  de  patas  largas  que  van  caminando  por  el  agua,  creo  que  se  
llamaban zancudos... La cosa es que uno de esos mnstruos iba sobre el  
agua que había inundado el suelo y de un saltó llegó a la aldea y se puso a  
atacarla. Otro de los monstruos que atacaron la aldea era una serpiente  
acuática que llegó a la aldea escalando por los árboles.
Sus  pieles  parecían  valiosas,  o  al  menos  eso  me  pareció  recordar  de  
cuando me informé de la época de lluvia.
Los guerreros de la aldea son los encargados de la protección; pero por lo  
que pude ver, parece que el olfato y el aullido mágico, los orgullos de la  
raza feral, pierden efectividad en medio de esta lluvia. Prueba de ello es,  
que los monstruos consiguieron evitar a los guardias y llegar al centro de  
la aldea.
Mientras  daba  un  paseo  por  la  aldea  junto  a  Eris,  vimos  como  un  
monstruo con forma de camaleón atrapaba a uno de los niños, a pocos  
metros de nosotros. No tardé en deshacerme del cameleón con una bala  
rocosa.
Eso estuvo cerca...
El joven, de una forma adorable, agitaba su cola mientras me daba las  
gracias; viendo esto, la respiración de Eris se agitó... yo, presa del pánico  
por lo que podría suceder, reaccioné acariciándole el culo a Eris, lo que la  
hizo detenerse.
Eso también estuvo cerca.... aunque el que corre peligro soy yo.
MT-ESP 199
Le conté a Ruijerd lo ocurrido y frunció el ceño. Es normal, no es capaz  
de desentenderse de una situación en la que los niños están en peligro.  
Pero  cuando  le  comenté  que  podríamos  ayudarles,  me  respondió  de  la  
siguiente forma.
"Como  guerreros  de  esta  aldea,  son  los  encargados  de  proteger  a  los  
aldeanos, su orgullo está en juego."
Supuestamente  se resume  en  esto,  como  son  los guerreros de la aldea,  
ellos la protegen; dejar que alguien ajeno a los de Dordia participen es  
casi  como  una  ofensa.  O  al  menos  eso  entendí  de  la  explicación  de  
Ruijerd,  aunque  yo no  comprendía  esa  actitud,  y  menos  después de  lo  
ocurrido.
"¿Ese  orgullo  es  más  importante  que  la  seguridad  de  los  niños  y  
habitantes?"
Después de decirle eso, Ruijerd lo pensó unos segundos y luego fue a  
hablar con Gyges.
"Oh, ¿quieres ayudarnos, Ruijerd-dono?"
Gyges  no  le  dio  más vueltas y  aceptó  encantado  nuestro  ofrecimiento.  
Imagino que su opinión sobre Ruijerd es alta; pensándolo, es cierto que  
Gyges también participó en el rescate de los niños en el barco junto a  
Ruijerd.
Como líder de los guerreros, nos ofreció una recompensa por ayudarles;  
siendo nuestra misión proteger el interior de la aldea.
Nuestro  plan  era  que  Ruijerd  los  encuentra  y  yo  los  mato;  tras  eso  
recolectamos el cadáver, obtenemos todos los materiales que puedan ser  
de utilidad y se los vendemos a Gyges por un buen precio. Ambos bandos  
ganamos de esa forma.
Al principio, como dijo Ruijerd, los guerreros de la aldea no nos miraban  
con  buenos  ojos,  pero  al  ver  como  exterminábamos  los  monstruos  sin  
dejar que se colase ni uno, comprendieron que en esta época de lluvias no  
habría víctimas, por lo que poco a poco fueron aceptándonos.
MT-ESP 200
"Siempre  pensé  que  los  guerreros  ferales  serían  más  orgullosos...  mira  
que  dejarle  la  defensa  de  sus  compatriotas  a  personas  de  otras  razas,  
quién lo diría..."
Por  algún  motivo,  la  situación  molestó  a  Ruijder.  Por  lo  que  dice,  las  
razas ferales eran distintas siglos atrás a como son ahora.
8ª Parte
Llevamos ya mes y medio en la aldea Dordia y da la sensación de que la  
lluvia  ya  no  cae  con  tanta  fuerza;  aunque  seguramente  sea  solo  mi  
imaginación.
La relación entre Eris, Tona y Tersena mejora cada día; ya que están en  
una  edad  en  la  que  aun  sin  poderse  comunicar  con  palabras,  pueden  
llevarse bien.
Aun  con  las  fuertes  lluvias  que  azotan  el  exterior  de  la  aldea,  se  han  
buscado  formas  de  pasar  el  rato  juntas.  Sentía  curiosidad  por  lo  que  
estarían haciendo, y por lo que he podido ver, Eris les está enseñando el  
idioma humano.
¡¡Eris, enseñando, a otros, un idioma!!  No me lo puedo creer...
Pero aunque yo tenga experiencia como profesor, no quiero entrometerme  
y destruir la imagen que se estaba creando nuestra pequeña Eris; después  
de todo, soy  una  persona  que  sabe  comprender  la situación.  Lo que sí  
hago es simplemente esconderme cerca y observar la situación.
Después de todo, Eris hasta la fecha, nunca ha tenido amigas de su edad;  
por  este  motivo,  me  sentí  orgullo  de  ver  a  Eris  divirtiéndose  de  esa  
manera con sus amigas.
Yo por mi parte, disfruto únicamente viéndolas llevarse bien, así como de  
disfrutar  de  ese  cabello  carmesí,  esas  orejas  de  gato  y  esas  orejas  de  
perro.
MT-ESP 201
Aunque... una cosa, Eris... no creo que sea buena idea pegarte tanto a  
esas  personas  y  rozarte  tanto  con  ellas.  Esos  descuidos  se  podrían  
malinterpretar como algo más oscuro... Si no, mira, ¿ves como se acerca  
Gyges? ¿Qué crees que se pensaría un padre que ve a alguien abrazando  
a su hija mientras la nariz se le ensancha de esa forma73?
"Hmmm, Eris-dono, gracias por llevarte tan bien con mi hija."
¿Eh? ¿Cómo? ¿Y esa actitud tan distinta de cuando habla conmigo...?  
Gyges, no me cabe la menor duda de que Eris está excitada sobeteando a  
tu  hija....  Es  posible  que  el  olor  corporal  de  hombres  y  mujeres  sea  
distinto en estos casos.. Visto lo visto, es muy probable...
"Por cierto, lamento lo que dije de Ghyslaine. Hace muchos años que no  
nos vemos, y es posible que de ahí surgiera un malentendido; por lo que  
me  has  comentado,  diría  que  mi  hermana  pequeña  ha  crecido  mucho  
viajando por el mundo."
Gyges inclinó su cabeza.
Durante  todo  el  tiempo  que  llevamos  en  la  aldea,  ha  tenido  que  
disculparse  en  varias  ocasiones,  mi  opinión  sobre  él  ha  mejorado  
bastante.
"¡Exactamente, está claro, ya que Ghyslaine llegó a convertirse hasta en  
la Reina del Filo Celestial! ¡Y no solo eso, Ghyslaine aprendió hasta a  
usar magia, ¿lo sabías?!"
"Jajaja...  ¿Que  Ghyslaine  puede  usar  magia?  Eris-dono,  es  usted  muy  
graciosa."
"¡Lo  digo  en  serio!  Ludeus nos enseñó  a Ghyslaine  y  a  mí  el  idioma,  
cálculo y magia, pregúntale a él."
"¿Ludeus-dono?"
73Gesto muy usado en manga y anime en el que una persona se le agita la respiración y se le  
ensancha la nariz para representar que se está motivando sexualmente. Imagen Ejemplo
MT-ESP 202
Durante  un  rato,  Eris  estuvo  mejorando  la  imagen  de  Ghyslaine  y  al  
mismo tiempo la mía. Se puso a hablarles de nuestras clases y de cosas  
que  nos  ocurrieron  en  Fedora;  explicándoles  que  aunque  le  costara  
muchísimo aprender las lecciones a Ghyslaine y a ella mísma al principio,  
siguieron intentandolo hasta por fin aprendieron todo correctamente; y de  
como me respeta por no haber desistido en mi empeño.
Escuchar una charla así me hizo sentirme mal, entre otras, porque debido  
al cataclismo mágico, no pude enseñarle hasta el final...
Gyges la escuchó con atención, tras lo que se acercó a la caja de madera  
en la que me escondía, alejándose del grupo de chicas.
"Vaya... ¿qué hace ese maestro tan respetable en un lugar como este?"
"Me... me apasiona observar las relaciones humanas."
"Ohh,  menudo  entretenimiento  tan  noble  tienes...  Aunque  dime,  ¿cómo  
fuiste capaz de enseñar a Ghyslaine a leer?"
"No hay mucho que contar, no hice nada especial."
"¿Nada especial? ¿Seguro? Me cuesta creerlo."
"Por  lo  que  me  contó,  tuvo  algún  que  otro  problema  por  su  
desconocimiento en sus días como aventurera y eso la animó a aprender.  
Quizás  cambió  mucho  por  su  experiencia  y  por  eso  te  cueste  
imaginártelo."
"Comprendo... Y eso que mi hermanita era de ese tipo de personas que  
usaba la fuerza cada vez que algo no iba como ella quería..."
Por como lo dice, creo que Ghyslaine era muy similar a Eris, la primera  
vez que la conocí, fácilmente irritada, que se metía en peleas todo el día,  
y encima fuerte e imparable.
Gyges me cuenta historias de su infancia, en ellas comenta que en varias  
ocasiones  su  hermana  pequeña  le  obligó  a  beber  agua  hirviendo;  un  
hermano mayor que no podía igualar en fuerza a su hermana pequeña.
MT-ESP 203
Hablando de hermanos mayores... yo también lo soy en este mundo. ¿Les  
estará  yendo  bien  a  Norn  y  a  Aisha?  Mierda,  llevo  tiempo  queriendo  
escribir  una  carta  a  casa,  pero  siempre  se  me  olvida.  Venga,  me  
aseguraré de mandarla desde el Sagrado Imperio Milis, con destino a la  
aldea Bonna.
Hasta  ahora  lo  he  ido  alargando  porque  las  cartas  mandadas  desde  el  
continente demoniaco tienen pocas probabilidades de llegar a su destino;  
pero desde Milis debería llegar casi seguro.
"Por cierto, Ludeus-dono."
"¿Si?"
"¿Cuánto  tiempo  piensas  permanecer  escondido  dentro  de  esa  caja  de  
madera?"
Está claro que hasta que empiecen a cambiarse de ropa... ya es casi de  
noche y tienen que bañarse y ponerse el pijama.
"Sniff sniff... noto cierto olor a excitación...."
"¡Eeh! ¡I-Imposible! ¿No será que una niña amante de las razas ferales  
está poniendo cara de felicidad en alguna parte?"
Intenté hacerme el tonto, pero Giges enarcó una ceja.
"Ludueus-dono, le agradezco lo que hizo por nosotros, en serio, es más,  
arrepiento del mi actitud ante el malentendido de esa situación."
Tras  esa  introducción  solemne,  la  expresión  de  Giges  cambió  
enormemente.
"No obstante, la situación cambia si se te ocurre ponerle la mano encima  
a mi hija. Si no te marchas ahora mismo, tiraré la caja al agua torrencial  
de abajo, contigo dentro."
No me cabía la menor duda de que hablaba en serio, por lo que salí de la  
caja y me marché a toda prisa.
MT-ESP 204
"Aunque sé que es pedir mucho.... contrólate un poco, por favor."
"De acuerdo."
Tiene razón, es pedir mucho, aunque.... jum, es posible que me pasara de  
la raya... intentaré controlarme un poco.
Capítulo 42 - Apacible Estancia en la Aldea Dordia - 2ª Parte
1ª Parte
Han pasado dos meses desde que empezó la época de lluvias.
Por  lo  que  he  podido  ver,  Ruijerd  y  Gustav  se  llevan  bastante  bien;  a  
menudo  pasan  las  tardes  juntos  en  la  casa  de  Gustav,  bebiendo  y  
compartiendo  batallitas.  Aunque  son  extremadamente  sangrientas,  son  
bastante interesantes.
Me  recuerdan  mucho  a  antiguos  líderes  moteros,  que  aunque  se  
arrepientan de sus actos se sienten orgullosos de todo lo que pudieron  
hacer.  Pero  claro,  hay  que  tener  en  cuenta  que  hablan  de  eventos  
históricos reales; como por ejemplo, lo que me enteré sobre los feral.
Por lo visto, las razas ferales son un término general para las razas que  
habitan el Gran Bosque; pero que muchas de ellas emigraron al continente  
demoniaco,  siendo  tomadas  como  razas  demoniacas.  Lo  único  que  
comparten todas las razas ferales es que su cuerpo se asemeja bastante al  
de algún mamífero entremezclado con humano; junto con que uno de sus  
sentidos está súper desarrollado.
Si aplicamos este criterio, es probable que Nokopara y Blaze fueran en  
realidad descendientes de la raza feral...
Pero dentro de las razas ferales, la tribu Dordia destaca debido a que es la  
encargada de vigilar y proteger a la Bestia Santa y coordinar a todas las  
razas del Gran Bosque. La raza Dordia como tal, es un grupo de razas  
entre  las  que  destacan  como  principales  los  de  Dordia  y  los  a'Dordia;  
aunque existen decenas de razas derivadas de esta gran tribu esparcidas  
por todo el bosque.
MT-ESP 205
Pero resumiéndolo rápidamente, se podrían tomar como la nobleza del  
Gran  Bosque,  quizás  hasta  como  familia  real.  Aunque  en  realidad  no  
gobiernan de  ninguna  forma, sino que en  determinadas situaciones de  
emergencia,  lideran  al  resto  de  pueblos  para  guiarlos  de  forma  
coordinada.
Unas razas no ferales que también habitan el Gran Bosque son los orejas  
puntiagudas  (elfos)  y  los  cuerpo  de  niños  (hobbits);  están  localizados  
principalmente en la zona sur del bosque, y no tienen mucho trato con las  
distintas razas ferales, salvo una vez al año, en el que todas las razas de  
este bosque se reunen en el Árbol Sagrado74 para participar en un festival  
en el que se reunen todos los distintos clanes del bosque.
Por lo que ha dicho Gustav, todas las razas que viven en el Gran Bosque,  
aunque son muy diversas, están aliadas mutuamente entre ellas.
Y por cierto, la raza de mineros del carbón (enanos) no vive en el Gran  
Bosque, sino que algo más al sur, en la falda de la cordillera Dragón Azul.  
Los dragones azules, como tal, no viven en esa cordillera, sino que vuelan  
alrededor del mundo y vuelven siempre a la cordillera Dragón Azul para  
anidar y criar a los pequeños; como si fueran aves migratorias, aunque en  
realidad solo regresan a la cordillera cada 10 años más o menos.
Por otro lado, la raza feral siempre ha estado combatiendo en guerras con  
la raza humana, y luego firmando la paz en algo así como un ciclo que se  
repite cada ciertos años. La última guerra (más bien una escaramuza) fue  
hace unos 50 años.
Gustav  contó  como  participó  en  esa  guerra  como  parte  del  grupo  de  
guerreros; de como se vieron rezagados durante una misión y tuvieron  
que regresar al Gran Bosque atravesando las filas de guerreros humanos.
O al menos eso es lo que nos ha contado, aunque es posible que lo haya  
ensalzado un poco... pero oír el punto de vista de la raza feral en esa  
guerra sigue siendo muy interesante.
Y como para competir contra esa historia, Ruijerd enseñó la lanza que  
tanto aprecia y le habló sobre los tiempos de la guerra de Laplace.
74Nombre directamente sacado del juego Tower of Savior/Torre del Salvador. Referencia Vídeo 
Ejemplo Juego
MT-ESP 206
Parecen casi 2 viejos compitiendo a ver quién fue el más increible... pero  
teniendo  en  cuenta  de  las  épocas  de  las  que  hablan,  no  deja  de  ser  
enormemente entretenido, por mucho que parezcan casi batallitas.
"...Da la impresión de que últimamente los Guerreros no son lo que eran."
"Estoy  contigo,  Ruijerd-dono.  El  número  de  cobardes  ha  aumentado  
considerablemente."
"Exactamente, en mi juventud, no había hombre cuyo valor se pusiera en  
duda."
Congenian enormemente... Imagino que aunque hubieran tenido pasados  
distintos, se habrían llevado bien.
"¡Exacto! Aunque Gyges ya es el líder de los guerreros, todavía necesita  
mejorar  su  juicio;  se  le  da  muy  bien  atraer  y  coordinar  al  resto  de  
guerreros, pero si fuera capaz de analizar la situación más detenidamente,  
habríamos evitado lo que le pasó a Ludeus-dono."
"Ludeus es un Guerrero, fue su culpa por bajar la guardia en territorio  
enemigo y ser capturado. Fue una suerte que acabara simplemente siendo  
tomado  como  prisionero,  pero  creo  que  si  hubiera  combatido  en  serio,  
habría  vencido  a  Gyges  sin  dificultad.  Así  que,  como  dije,  el  ser  
capturado fue culpa suya."
Ah... duele escuchar eso... Ruijerd confió en mí y me dejó quedarme solo,  
y  al  final,  traiciono  su  confianza  y  dejándome  capturar  sin  apenas  
defenderme.
"¿Ruijerd-dono, no le parece que está siendo un poco frío con Ludeus-
dono? Encarcelamos a su aliado..."
"Un  Guerrero  debe  aceptar  la  responsabilidad  y  consecuencias  de  sus  
propias  batallas.  ¡Para  empezar,  Ludeus  debería  haber  escapado  de  la  
prisión sin dificultad por sus propios medios! ¡Me alegra de que confiara  
en sus aliados, pero es una actitud demasiado inocente! ¡Un Guerrero no  
debería necesitar que sus aliados vengan a rescatarle!"
MT-ESP 207
Ruijerd, creo que has bebido más de la cuenta... Sé que en esta ocasión  
podría  haber  escapado  antes,  pero  quien  sabe  como  hubiera  acabado  
todo;  me  quedaría  más  tranquilo  si  no  esperara  tanto  de  mí,  hay  un  
límite a lo que soy capaz de hacer...
2ª Parte
Era  doloroso  seguir  escuchando  a  Ruijerd,  y  como  cada  vez  que  me  
acerco a Eris y a sus amigas, Gyges me lanza miradas asesinas; por lo que  
decidí pasar la tarde en solitario.
Como no quedaba nada especial por hacer, decidí invertir el tiempo en  
entrenar mi magia; y me dediqué a controlar el agua que circulaba por  
debajo de la aldea intentando congelarla.
Mientras me dedicaba a hacer estos experimentos, se me vino de golpe la  
idea de intentar usar magia de Viento para poder volar.
Es  verdad  que  el  motivo  principal  por  el  que  no  pude  escapar  sin  
dificultades de la celda fue por no saber como regresar a la ciudad, si  
hubiera  podido  de  volar  y  tomar  altura,  habría  podido  encontrar  el  
regreso a casa el segundo día, Gyges no hubiera tenido que postrarse  
aante mí, nadie habría tenido una mala experiencia, y hubiera sido un  
final feliz, con perdices y todo eso.
Cuando  tuve  esa  reflexión,  me  alegé  de  la  aldea,  bajando  del  árbol  y  
caminando por encima del agua que iba congelando a mi paso; encontré  
una claro decente en el bosque debido a un árbol que había sido partido.
Habiendo llegado a este lugar, con magia de Tierra elevé un terreno de  
piedra por encima del agua, haciendo un cuadrilátero de unos 10 metros  
cuadrados.
¡Qué  den  comienzo  los  juegos  de  Cell!  Perderá  aquel  que  salga  del  
cuadrilátero...75 Nah,  es  broma,  realmente  no  pasa  nada  aunque  me  
salga; pero aunque ayudará para evitar resbalones y demás.
"Bueno, y ahora..."
75Referencia al torneo que hizo Cell/Célula en Dragon Ball Z; en el que creó un cuadrilátero en  
medio de una zona desértica e hizo un llamamiento a través de las noticias mundiales para  
atraer a los guerreros más poderosos (Je... Mr. Satan...).
MT-ESP 208
Para  ir  empezando  poco  a  poco,  conjuré  un  pequeño  remolino  y  lo  
observé.
Imagino que para elevar en el aire a una persona, con eso bastará... si  
mal lo recuerdo, para levantar a una persona, el aire es necesario que  
vaya  a  100  m/s,  pero.....  ¿Cómo  controlo  el  aire  para  que  se  mueva  
exactamente a esa velocidad? Bah, haré una prueba y veré qué tal.
"¡Chinkarahoi!76 Ya dejo las b--¡BROMAS!"
Pero ante mi sorpresa, la corriente de aire ascendente que creé me elevó  
como  si  fuera  una  hoja;  pasados  unos  segundos  de  la  impresión,  y  al  
comenzar  a  caer,  empecé  a  sentir  un  miedo  terrible  e instintivo  por  la  
velocidad a la que me iba acercando al suelo.
Activé mi ojo de futuro por acto reflejo casi por acto reflejo, y teniendo  
en cuenta los efectos futuros, fui creando una corriente ascendente con mi  
mano derecha para frenarme lentamente, y ondas de choque con mi mano  
izquierda para frenar de manera más brusca sin llegar a excederme. Pero  
aun así, ya era demasiado tarde.
Cuando caí sobre un árbol, pude notar las ramas rompiéndose mientras  
me  frenaban,  así  como  sus  chasquidos  y  un  fuerte  SPLASH al  caer  al 
agua. Cuando quise darme cuenta, mi cuerpo estaba magullado y varios  
de mis huesos rotos, me sangraba la nariz y tras tragar agua del cauce,  
decidí controlar las corrientes.
Con  mi  cuerpo  totalmente  destrozado  y  algo  mareado,  como  pude  
conseguí  conjurar  un  hechizo  de  Curación,  pero  varios  monstruos  me  
empezaron a rodear, imagino que al haber seguido el rastro de mi sangre.
Por la cantidad, imaginé que había caído en un nido de Lagartos de Aguas  
Torrenciales.  Mi  corazón  se  puso  a  latir  con  tanta  fuerza  como  para  
taponarme los oídos casi, mientras uno a uno, iba acabando con todos los  
monstruos  que  iban  apareciendo.  Con  mi  mano  derecha  conjuraba  
hechizos para congelar el agua que cubría sus cuerpos para después, con  
mi  mano  izquierda,  lanzarles  un  cañón  de  piedra  para  destruir  sus  
cabezas.
76Referencia a la película de Doraemon Nobita en su gran aventura por el inframundo  en la que 
tras pedir el deseo de poder usar magia, todas las personas en el mundo fueron capaces de  
utilizar el hechizo Chin Kara Ho i(ちんからほい) para poder utilizar sus poderes.
MT-ESP 209
Por  mucho  que  los  Lagartos  de  Aguas  Torrenciales  sean  monstruos  de  
rango C, y que su velocidad en el agua sea muy  elevada, son bastante  
fáciles de vencer si detengo sus movimientos.
Pasado  un  tiempo,  y  tras  haber  derrotado  a  todos  los  monstruos  que  
fueron apareciendo comprobé que ya había oscurecido y no sabía como  
regresar.
Intenté ir agrupándolos para acabar más rápidamente con ellos, pero no  
fue  suficiente.  No  sé  dónde  estoy...  y  eso  es  suficiente  para  hacerme  
temblar. Debo volver como sea a la aldea, no debe andar lejos. Cálmate,  
venga,  cálmate...  si  entro  en  pánico  no  seré  capaz  de  pensar  con  
claridad... Debo estar tranquilo, mente fría, tengo que ser Cool... sí... soy 
Kool77, molón...
Cuando conseguí calmarme un poco, lo primero que hice fue congelar el  
agua que me rodeaba, extendiendo la zona de acción tanto como me fue  
posible;  utilizando  al  mismo  tiempo  una  pequeña  bola  de  fuego  para  
mantenerme caliente.
Me daba algo de miedo que los monstruos fueran atraídos por la luz, pero  
imaginé que los monstruos de la época de lluvias nadan principalmente,  
por lo que era poco probable que vinieran corriendo sobre el hielo. Por  
suerte para mí, ni una hora más tarde, llegaron Ruijerd y unos guerreros  
de los de Dordia caminando por el agua helado que había originado. Pude  
sentir el alivio extenderse por mi cuerpo.
Por mucho que intentara calmarme, fui incapaz de quitar la tensión de mi  
cuerpo al haber acabado en un lugar desconocido.
"Ludeus, ¿qué ha ocurrido?"
"S-Solo quise entrenar un poco."
No  quise  contarle  que  casi  muero,  intentando  mantener  algo  de  mi  
orgullo.
77Cool: chachi, chido, dabuten, de puta madre... y Kool es la forma  Cool de decirlo, suena  
bastante irónico, la verdad.
MT-ESP 210
"Entiendo... Es la primera vez que te veo aplicarte al máximo, he de decir  
que  es  impresionante.  No  sabíamos  qué  pensar  cuando  la  aldea  al  
completo fue cubierta por el hielo."
"Y-Ya veo."
"Todos los monstruos fueron congelados."
"Ah, ya, era para... facilitar su transporte. ¿Me ayudáis a llevarlos por el  
camino de hielo que hice?"
"Claro, será un placer. Aunque la próxima vez, avísanos con antelación."
"Ruijerd-san,  si  hubieras estado  aquí,  no  habría  sido  un  entrenamiento  
secreto."
Cuando  escuchó  mis  palabras,  Ruijerd  acabó  riéndose  un  poco.  Los  
guerreros feral fueron en busca de los monstruos que se encontraban a  
nuestro  alrededor,  y  al  verlos  congelados  y  sin  cabeza,  me  miraron  
aterrados.
Esto... ¿hice algo mal?
Para mi sorpresa, después, al probar la carne cocinada de los lagartos de  
los que me había defendido, tenía un sabor muy similar al pollo de mi  
mundo.
3ª Parte
Tras ese evento, aprendí la lección, y hice unas prácticas con magia de  
Viento para volar en un par de ocasiones, aunque controlando muchísimo  
la fuerza del viento.
Comprendí  que  era  extremadamente  complicado  hacer  que  mi  cuerpo  
flotara en un lugar sin abalanzarse a ninguna parte de esta forma. Pero lo  
que sí logré, si es que se puede considerar un logro... fue utilizar un par  
de lanzas de tierra con punta plana bajo mis pies para lanzar mi cuerpo  
por los aires.
De esta manera, en el aire, puedo utilizar magia de Viento para controlar  
mi velocidad, desacelerándome como hice cuando caía en mi aterrizaje.  
Aunque  al  mismo  tiempo  que  voy  perdiendo  velocidad  de  caída,  con  
magia de Agua creo una pequeña piscinilla para aterrizar en agua.
MT-ESP 211
Es un  hechizo bastante feo, y me deprime mi falta de habilidad para ser  
capaz  de  volar;  deseaba  hacerlo.  Aunque  el  resultado  era  satisfactorio,  
porque  aunque  era  incapaz  de  surcar  los  cielos,  había  desarrollado  un  
sistema de viaje rápido.
No cumplí mi objetivo principal, pero cumplí el objetivo igualmente...
Decidí tomármelo como algo positivo.
4ª Parte
Ya llevamos 2 meses y medio en la aldea Dordia.
Un  día,  de  improviso,  apareció  la  Bestia  Santa  en  mi  cuarto,  y  
moviéndose tranquilamente se acercó a mí.
"Vaya,  Bestia  Santa,  no  te  esperaba,  ¿quieres  algo  de  mí,  la  bestia  
sexual?"
"Wan"
"Chu"78
"Wan"
No parece que vaya a decir three (3)...
Bestia Santa, que no sé si es macho o hembra, se acercó hastsa mí y se  
tumbó a mi lado. Yo por mi parte, llevaba varios días con mucho tiempo  
libre y decidí recobrar mi hobby de creación de figuritas, aprovechando el  
tiempo que faltaba para que terminara la época de lluvias.
Actualmente estoy realizando una figura con la forma de Ruijerd. ¿Que  
por  qué  Ruijerd  concretamente?  Es  una  pregunta  lógica,  pero  si  lo  
pensamos un poco, se entenderá. Los Supard son unos monstruos que casi  
nadie ha visto, pero todos tiemblan al ver su pelo verdoso; no obstante, la  
figura  que  estoy  construyendo  está  hecha  de  una  piedra  con  un  tono  
grisáceo.
Si consigo que la figura quede genial, podría conseguir quizás que los  
que la vieran, aceptaran con mayor facilidad a los Supard.
78Juego  de  palabras  japonés,  basado  en  la  fonética  de  los  números  en  inglés.  
Wan=>Uan=>One=>1 Chu=>Two=>2
MT-ESP 212
Por el momento estoy dándole forma a la figura, para más adelante añadir  
y darle detalle al pelo.
"¡Woff!"
El perro sagrado se acercó todavía más a mí, y colocó su cabeza sobre mi  
muslo.  Ese  gesto  me  extrañó  muchísimo,  ya  que  ningún  animal  se  me  
había acercado tanto por su propia cuenta.
"¿Won?"
La mirada con la que me observaba mi nuevo compañero parecía decirme  
¿Qué es eso?.
Por grande que sea, actúa como un cachorrillo...
Mientras me  giraba  para responderle, aproveché  para acariciarle por  el  
cuello.
"No tenía nada mejor que hacer, así que me puse a hacer figuritas."
"Wan."
Se  puso  a  lamerme  la  mano  mientras  meneaba  la  cola  con  un  fuerte  
sonido pata-pata-pata .
Parece que le caigo bien. A ver... como no deja de llover, Bestia Santa  
quizás ande algo aburrido. No tengo ni idea de donde ha estado estos  
últimos meses, pero ha venido específicamente a verme, así que imagino  
que me buscaba para hacer algo.
"¿Jugamos a algo?"
"¡¡Wan!!"
Al ver su rostro, confirmé mis pensamientos; tras lo que estiré las piernas  
y me puse a jugar con él.
Fue bastante divertido, porque mientras jugaba, hacía algo ejercicio con  
Bestia Santa, así que ambos salimos beneficiados de ello.
MT-ESP 213
5ª Parte
Knock knock
Mientras pasaba el rato jugando con Bestia Santa, escuché como llamaban  
a la puerta de mi habitación.
"¿Hm? Adelante."
"Perdón por la intrusión, pero me llegó el olor a Bestia Santa y... Ah."
La  persona  que  entró  en  mi  habitación,  era  una  mujer  vestida  como  
guerrera de la aldea, en concreto, la onee-san que me custodiaba en la  
celda.
"Ah, saludos, cuánto tiempo sin verte."
Mi reacción fue saludarla mientras inclinaba la cabeza, aunque al verme,  
su cara se puso de un tono pálido enfermizo casi instantáneamente.
"Ah, sí, saludos, tienes razón, ha pasado tiempo desde que nos vimos..."
Ahora que lo pienso, en estos 2 meses por algún motivo no me he cruzado  
con ella, y eso que fue la persona que me roció con agua helada mientras  
me atacaba verbalmente.
¿Dónde se habrá metido todo este tiempo?
"Siento mucho lo que le hice, espero pueda perdonar el trato del que le  
hice partícipe..."
Inclinó en gran medida su cabeza mientras decía estas palabras.
"No, no te preocupes; todo ese asunto está perdonado."
"Aun así, por mucho que fuera por un malentendido, le hice pasar por  
aquello..."
"¿Aquello? Si simplemente fue desnudarme completamente, encerrarme y  
tirarme agua helada por encima."
MT-ESP 214
Tras mis palabras, la cara de la guerrera feral se puso aún más blanca,  
hasta el punto de que temí de que se desmayara de improviso.
"Lo siento... muchísimo... por favor... perdóneme..."
Por lo que me ha ido contando Gyges, parece ser que uno de los peores y  
más  humillantes  castigos,  es  que  te  desnuden  y  te  tiren  agua  helada  
encima.
"Por aquel entonces, creíamos que eras una persona que había abusado  
sexualmente de Bestia Santa..."
"Lo entiendo, pero ya ha sido confirmado que fueron acusaciones falsas,  
¿no es cierto?"
"Ah, sí, claro."
Por algún motivo, su mirada inquieta miraba con frecuencia a la Bestia  
Santa, para luego volver a mirarme a la cara. El enorme cachorro está  
actualmente  apoyando  su  cabeza  sobre  mi  muslo  como  si  fuera  una  
almohada mientras lame mi mano.
Parece que quiere decir algo al respecto.
"Ya no se puede hacer nada por lo ocurrido entonces, y tampoco guardo  
rencor alguno, pero me hubiera gustado aunque fuera, una disculpa."
"Sobre eso... ruego me disculpe; pero Gyges-sama me pidió que evitara  
en la medida de lo posible encontrarme con usted, Ludeus-dono."
Vaya, así que Gyges le dijo eso, ¿eh? Se pensaría que si la víctima veía a  
la persona causante de la injusticia, buscaría vengarse de algún modo...  
Bien visto, Gyges.
"Pues  si  te  solicitaron  que  no  te  cruzaras  conmigo,  ¿qué  haces  en  mi  
habitación?"
"Esto..  como  decirlo...  Bestia  Santa  desapareció  y  siguiendo  su  rastro,  
acabé aquí."
MT-ESP 215
"¡¡Won!!"
Desde aquí podía notar el sudro frío que recorría el cuerpo de la guerrera.
No creo que sea necesario que estés tan tensa, Gyges ya se disculpó lo  
suficiente y Eris se desquitó por mí, para mí fue suficiente con eso. Por  
no  hablar  de  que  nos  ha  prometido  un  carruaje  y  una  compensación  
económica cuando acabe la época de lluvias, si 1 semana en prisión fue  
el  precio  para  semejante  recompensa,  me  parece  que  hasta  he  tenido  
suerte.
Personalmente, lo que pasó no me molesta demasiado tampoco, es más,  
podría considerar como buenos recuerdos el hecho de que abusaran de  
mí  como  un  pervertido  llegándome  hasta  a  echar  agua  fría;  doy  por  
hecho de que llegará el día en que despierte algo en mi interior que me  
haga verlo como algo excitante...
"Ahora que me acuerdo, por lo que he escuchado, te vas a casar cuando  
acabe la época de lluvias, felicidades."
Con  mis  palabras  rondando  por  la  habitación,  la  guerrera  comenzó  a  
temblar de miedo.
Diría que se lo ha tomado con sarcasmo o doble sentido... encima que la  
felicito de corazón.
"Hmmm... ¿qué podría hacer para que me perdonaras?"
¿Hmm? Diría que ha habido algún tipo de malentendido, pero me da una  
buena  impresión...  siento  mi  superioridad  creciendo  por  momentos,  
¿sería buena idea hacerla vivir un evento NTR79? Nfufufu... Al final voy a  
tener que hacer que se desnude y se ponga a pasearse a 4 patas por la  
habitación...  No,  eso  es  pasarse,  además  que  recuerdo  que  Gyges  me  
avisó de que no pudiera enturbiar su matrimonio, y tampoco sé cuando  
van a volver Eris y Ruijerd.
79NTR/Netorare/Pérdida de pareja: Evento en el que ya sea una infidelidad, o que tu pareja  
prefiera estar con otra persona, pero el protagonista ve como se la arrebatan/la pierde; la  
finalidad de estas escenas es hacer sentir al espectador la sensación de impotencia que sufre el  
protagonista. Es algo que se está volviendo bastante popular a su manera.
MT-ESP 216
¿Qué  podría  hacer  en  ese  caso...?  Imagino  que  para  la  raza  feral,  
desnudarla  o  echarle  agua  helada  por  encima  están  descartadas  de  
antemano... En ese caso... ¡Ya sé! ¡Soy un genio! ¡La haré vestirse solo  
con  una  camiseta  blanca  y  como  si  tuviera  una  pistola  de  agua  con  
magia, la mojaré con agua templada! ¡Así consigo lo mismo sin que sea  
socialmente inaceptable!"
"¡¡Wan!!"
En  ese  instante,  Bestia  Santa  se  separó  de  mí  para  colocarse  entre  la  
guerrera y yo, mientras me miraba amenazantemente.
¿Qué he hecho? No te pongas así, era una broma.
"Como te dije, ya he recibido una disculpa por parte de Gyges, por lo que  
no te guardo rencor alguno."
Al oír mis palabras, la cara de la guerrera feral se calmó enormemente  
mientras dejaba escapar un suspiro.
"Se lo agradezco, Ludeus-dono."
Pero apenas decirme eso, su mirada se puso algo más seria.
"Volviendo a otro asunto importante. Ludeus-dono, preferiría que no te  
llevaras a Bestia Santa sin un buen motivo."
"¿A qué te refieres? Pero si yo no me la he llevado de ningún sitio."
Vaya, más acusaciones falsas, parece que no aprenden, como sigas por  
ese  camino,  la  próxima  vez  te  prometo  que  serás  tú  quien  acabe  en  
prisión y yo te tire agua helada por encima.
"¿Entonces quién la ayudó a salir? Bestia Santa es incapaz de salir del  
Árbol Sagrado por sí misma."
"¿En serio? ¿Te importaría explícarme eso en más detalle?"
MT-ESP 217
Por lo visto, Bestia Santa es una raza de bestia mágica sin un nombre  
conocido como tal, que solo nace una vez cada cientos de años. Desde  
antaño, el nacimiento de Bestia Santa significaba inequívocamente que el  
mundo se vería acechado por un grave peligro; y una vez madure hasta su  
forma adulta, partirá en un viaje junto a una persona considerada como el  
héroe que salvará al mundo de la destrucción ayudándose del increible  
poder de la Bestia Santa. O así cuentan las leyendas.
Debido a esto, Bestia Santa se encuentra confinada en el interior de la  
aldea Dordia, custodiada por una barrera formada por las raices del árbol  
sagrado, recibiendo todo tipo de entrenamiento y cuidado.
Eso  me  recuerda  mucho  a  los  escenarios  de  hijas  de  nobles  que  no  
habían salido nunca de sus mansiones y que no conocían el mundo; pero  
vamos,  por  ese  motivo  no  suelen  permitir  a  Bestia  Santa  salir  por  sí  
misma al mundo exterior.
Y como nota final, por lo visto todavía faltan 100 años aproximadamente  
para que se considere a Bestia Santa como un adulto, y si las leyendas son  
ciertas, en ese momento, el mundo se verá envuelto en una enorme crisis.  
La guerrera feral que tengo delante tiene como principal tarea proteger y  
custodiar a Bestia Santa en la parte más profunda del Árbol Sagrado.
Eso explica por qué no la vi mientras paseaba por la aldea.
"¡Wawaun!"
Llegados a este punto, el enorme perrete ladró con bastante fuerza, lo que  
hizo que la guerrera feral se sorprendiera mucho.
"¡¿Eh?! ¿Qué dijiste?"
Esto... ¿cómo?
"¡Won!"
"Entiendo, pero..."
"¡¡Wan!!"
"De acuerdo."
MT-ESP 218
¿Por qué respondes como si estuvieras teniendo una conversación con un  
perro?  Pero  si  Bestia  Santa  no  está  hablando  en  el  idioma  del  Dios  
Feral,  ¿cómo  os  entendéis  si  habláis  idiomas  distintos?  ¿Acaso  tiene  
enchufado algo en plan BowLingual80?
"Bestia Santa me ha confirmado que no tuviste nada que ver con su salida  
del Árbol Sagrado."
"C-¿Claro?"
Eso dije, pero explícame lo que está pasando, ¿no?
"Ludeus-dono, Bestia Santa te agradece que le ayudaras."
"Oh...  Y eso  que  juraba  que  se  había  olvidado  completamente  de  mí  
después de que me dejara olvidado en prisión."
"¡¡Wan!!"
"Bestia Santa dice ¿Cómo puedes decir eso? Les pedí claramente que te  
pusieran comida deliciosa; hasta me dijeron que habías disfrutado de la  
comida que te trajeron ."
Eso es cierto, no puedo negar que la comida en prisión estuvo bastante  
rica, es más, me llegaron a dejar repetir... ya decía yo que esa actitud era  
extraña  para  tenerme  encerrado,  pero  claro,  si  lo  ordenó  la  Bestia  
Santa... pero por listo que sea, se nota que es un perro, lo primero que se  
le ocurrió para darme las gracias fue regalarme comida.
"Es posible, pero hubiera preferido que les pidieras que me sacaran de la  
cárcel."
"¡¿Wan?!" => "Ha dicho, ¿qué quieres decir con cárcel?"
"Una cárcel es el sitio en el que encierras para que no escape la gente  
mala."
"¡Wan!" => "A mí también me tienen encerrado sin poder salir."
80BowLingual: Es un traductor Perro-Hombre que se empezó a comercializar en 2002, que  
permite adaptarse a un perro concreto e intentar interpretar sus ladridos para luego ver en la  
pantalla a lo que se refiere. No parece muy fiable según la Wikipedia. Más Información (ENG)
MT-ESP 219
Tras ese intercambio inicial, estuve charlando con Bestia Santa durante  
un  rato  utilizando  a  la  guerrera  feral  como  intérprete.  Gracias  a  esa  
conversación,  pude  comprender  que  Bestia  Santa  no  tenía  mucha  idea  
sobre todo lo que ocurrió en el evento del rescate y mi posterior encierro,  
ya que no entendió que pudieron olfatear mi excitación cuando me estuvo  
lamiendo y que por eso me Gyges me acabó capturando y encerrando.
Parece que no es capaz de entender lo de que me encerraron ni nada más  
allá de que lo que le ocurrió fue aterrador; básicamente, sigue siendo  
una cría, y a un niño no se le pueden pedir según qué cosas, porque no  
las comprenderá; así que, qué se le va a hacer...
"Bestia Santa, gracias a ti, pude experimentar un estilo de vida cómodo y  
libre81. Agradezco muchísimo su hospitalidad."
Tras agradecérselo propiamente, se puso a menear la cola alegremente y  
se acercó a mí para lamerme en la cara.
Jejeje, qué chiquillo tan adorable.
Para devolver el favor, me dediqué a acariciarle el cuello, y al poco se  
tiró encima mía y me tiró al suelo.
Ahh.... no debemos... hay gente mirándonos...82
"Ludeus-dono, le ruego recuerde que para nosotros, Bestia Santa es un  
animal sagrado. ¿Podrías evitar tomarte excesivas confianzas al tratar con  
él?"
"¡No es eso, te equivocas, el olor a excitación es por ti!"
"¡¿Huh?!"
"...Olvída lo que he dicho, no es nada."
Mierda, casi se da cuenta de lo que andaba pensando...
"Ajem... Bueno, Bestia Santa, es hora de regresar al Árbol Sagrado."
81Recordemos qeu Ludeus estuvo sintiéndose muy libre en el capítulo del apartamento no-cost.
82Referencia a una escena literaria japonesa muy usada por mujeres feudales que decían eso  
mientras sus maridos se ponían cariñosos delante de otras personas. Sale en casi todas las  
series, vaya.
MT-ESP 220
"¡¡Wan!!"
El enorme perrete se levantó de mí, afirmó con la cabeza con honestidad  
en respuesta a la guerrera y regresó con ella.
Pasado un tiempo, llegó a convertirse en un serio problema para la raza  
feral el hecho de que Bestia Santa era capaz de salir del Árbol Sagrado.  
Aunque no fueron capaces de descubrir quien era el verdadero culpable.
Por  este  motivo,  decidieron  que  lo  mejor  sería  darle  a  alguien  que  la  
vigile  y  escolte,  pero  con  el  secuestro  ocurrido  hace  no  demasiado  
tiempo, todos andaban bastante tensos en general.
6ª Parte
Tras ese evento, Bestia Santa vino a mi habitación un gran número de  
veces, como buscándome; y, como es normal, a la segunda, comenzaron a  
dudar  de  mí.  Por  suerte  para  mí,  ese  día  estuve  participando  en  una  
competición  con  Ruijerd  y  Gustav  que  ganaba  el  que  aguantara  más  
rondas de alcohol, no me dejaron beber alcohol, pero estuve disfrutando  
de algo similar a licor de nueces que creo que en mi mundo llamaban algo  
así como Nocino83.
En resumen, tenía una coartada.
Aunque como era un mago capaz de congelar la aldea completamente con  
mi magia, seguían dudando de mí por si hubiera hecho algo a distancia  
con magia, pero Gustav me defendió y acabaron las sospechas.
No me hace la menor gracia que sigan acusándome sin pruebas de tantos  
delitos, por lo que decidí ir siempre acompañado de Ruijerd, Gustav o  
Eris, aunque acabé cambiando de opinión, y decidí estar siempre junto a  
Gyges.
83Nocino: licor marrón oscuro pegajoso originario de la región de Emilia-Romaña (norte de  
Italia). Se elabora con nueces verdes maceradas en alcohol, y tiene un sabor aromático pero  
agridulce. Puede prepararse en casa, estando también disponible comercialmente embotellado.  
Las versiones industriales suelen tener un 40% de alcohol por volumen, u 80 grados.  Más 
Información
MT-ESP 221
Es  el  jefe  de  los  guerreros,  por  lo  que  la  persona  de  mayor  rango  
encargada de la seguridad en la aldea, puede que le acabe molestando  
porque siempre está ocupado, pero su testimonio para mi coartada será  
el que mayor peso pueda tener.
Aunque tras pasar un día entero a su lado, me habló con una expresión un  
tanto extrañada.
"Es extraño, tenía la impresión de que me odiaba, Ludeus-dono."
"Está  todo  hablado,  no  te  preocupes,  pero  si  tanto  te  preocupa,  
simplemente tienes que entregarme a tu próxima hija."
"¿En serio? ¿Quieres sellar un compromiso de matrimonio con mi futura  
hija?"
"Solo bromeaba, de verdad. Oh, disculpa pero, ¿podrías decirme si puedes  
oler excitación en mí ahora mismo?"
"Snif Snif... No noto tal olor."
"Comprendo, así que no lo huele con esta cantidad... "
Parece que mientras no haya una mujer cerca, mi pequeño potrillo no se  
convierte en un poderoso Stallion84; aunque eso también significa que si  
entran en mi campo de visión, no puedo evitar que se transforme...
"Ludeus-dono, en este mes he podido comprender que es usted un chico  
bastante maduro. Aun siendo tan joven, hasta Ruijerd-dono le considera  
un Guerrero consumado."
"¿A qué viene ese elogio ahora?"
Me está dando una mala sensación ese cambio repentino de opinión por  
tu parte, Gyges.
"Al principio pensé que simplemente eras un mocoso malcriado al que  
Ruijerd-dono estaba ayudando mientras hacía lo que le venía en gana."
84Stallion/Semental: Caballo no castrado con gran cantidad de testosterona e instintos agresivos y  
reproductivos. Más Información
MT-ESP 222
¡Eh! Bueno, tampoco es que esté completamente equivocado.
"Pero  su  habilidad  mágica  es  superior  a  cualquier  cosa  que  pudiera  
imaginar, Ludeus-dono;  fue capaz de  congelar completamente  el fuerte  
caudal en  gran parte del bosque en  plena  época de  lluvias;  pensé esas  
cosas solo ocurrían en cuentos de hadas."
"Jujum, pues mi Shishou es todavía más increíble."
Y por ningún motivo especial,  decidí darle  otro impulso  al nombre de  
Roxy.
Toda alabanza a Roxy es poca alabanza a Roxy. Nunca será suficiente.
"Y por encima  de  todo,  aun  con  todo  ese  poder, no  decidiste vengarte  
contra nuestra aldea aun con el trato recibido."
Visto  de  ese  modo,  la  verdad  es  que  tiene  razón...  es  algo  llamativo  
cuanto  menos;  aunque  mira,  Ruijerd  tenía  razón,  bajé  la  guardia  en  
territorio enemigo, así que estoy aceptando mis errores, al igual que tú  
aceptaste los tuyos. Además...
"Pasara lo que pasara, esta sigue siendo la aldea natal de Ghyslaine."
"¿? ..... ¿Dijo algo Ghyslaine sobre esta aldea?"
"No, no la mencionó especialmente ni nada por el estilo..."
Por lo  que pude entrever,  a Ghyslaine  no le gustaba excesivamente el  
Gran  Bosque;  recuerdo  las  expresión  de  amargura  que  mostraba  en  
ocasiones, cuando me estuvo enseñando el idioma del Dios Feral...
"...Pero, ¿quién querría que le pasara algo malo a la aldea y familiares de  
su respetada maestra?"
"Ya  veo...  Siento  que  debería  pedirle  disculpas  una  vez  más,  Ludeus-
dono."
MT-ESP 223
"No te preocupes, tampoco es que quiera verte postrándose de esa forma,  
más  bien,  me  gustaría  que  me  permitiera  ponerle  la  mano  encima  a  
Minitona-chan."
"No  tendría  especial  inconveniente,  siempre  que  Ludeus-dono  tuvera  
intención de considerar seriamente a mi hija como su compañera."
"¡¿Eh?!"
¡¡¿En serio?!! ¡¿Voy a tener permiso para jugar a los médicos y hacer  
nyanyas con la Nekomimi85?!
¡No, para! Estamos teniendo una charla seria, puto NEET86, vuelve a tu 
agujero. Nono.
"Por  supuesto,  bromeaba.  Además  que  seguramente  Eris  se  enfadaría  
conmigo si me oyera."
"Pues  en  este  momento,  sí  que  soy  capaz  de  notar  cierto  olor  a  
excitación..."
"No  he  podido  evitarlo  al  escuchar  el  desafortunado  comentario  de  
Gyges-san. No le des importancia."
"Entiendo... lamento lo ocurrido."
Laméntalo de verdad... que sepas que tengo una promesa que proteger  
con Eris para dentro de 4 años, cuando yo cumpla los 15; esperaré 4  
años para tocar el cielo. Aunque... hablando de promesas, recuerdo que  
tenía  una  similar  con  Sylphy,  aunque...  ¿me  pregunto  como  le  irá?  
Seguramente bien, pero espero que no le hayan seguido molestando por  
su pelo.
"Y por la puerta llega nuevamente la protagonista87..."
85Nekomimi: término japonés para describir a una persona o personaje que tiene orejas de gato,  
por lo general, acompañados de una cola y actuando como un gato. Dejémoslo en que es un  
fetiche para algunos japoneses...
86NEET: Not in Employment nor Education nor Trainning, persona que no estudia ni trabaja ni  
busca trabajo.
87No conocemos el sexo de Bestia Santa, pero como la llaman de esa forma, están usando el  
femenino a la hora de hablar de ella. NEET: Not in Employment nor Education nor Trainning,  
persona que no estudia ni trabaja ni busca trabajo.
MT-ESP 224
Habiéndome sumido en mis pensamientos, veo como Bestia Santa aparece  
de improviso por la puerta.
"Ugh... ¡¿Pero a qué cojones están jugando los guardas?!"
Viendo  al  enorme  perrete  entrar  por  la  puerta,  Gyges  se  puso  furioso.  
Hoy, como en el resto de ocasiones, Bestia Santa me saludó con un Wan 
amistoso y yo en respuesta me dediqué a acariciarle la cabeza.
Aunque decidí preguntar una cosa.
"¿Será posible que Bestia Santa está saliendo del Árbol Sagrado por sus  
propios medios?"
"No, no hay duda de que alguien la está ayudando a salir."
Pero Gyges refutó mi duda mientras observaba a Bestia Santa sin saber  
bien qué hacer.
La está ayudando alguien a salir... No me cabe duda de que es uno de los  
propios aldeanos, pero todos poseen coartada; es espeluznante...
"¿Quieres  que  Ruijerd  y  yo  vayamos  a  investigarlo?  Imagino  que  
utilizando el ojo de Ruijerd podremos descubrir al culpable."
"No puedo permitirlo, la protección de Bestia Santa es la responsabilidad  
de los de Dordia; nuestro orgullo nos impide aceptar ayuda externa."
Rechazó mi ofrecimiento.
"¿Aunque nos estés permitiendo ayudar a defender la aldea?"
"Son asuntos totalmente distintos."
Soy  incapaz  de  comprender  la  diferencia  entre  proteger  a  la  aldea  e  
investigar  como  escapa  Bestia  Santa;  imagino  que  será  por  que  el  
sentido  común  de  nuestras  razas  es distinto.  Bueno,  si  no  quieren,  no  
puedo hacer nada por evitarlo.
MT-ESP 225
"Que haya escapado en tantas ocasiones es digno de preocupación. Por el  
momento no es un asunto grave, porque estamos en la época de lluvias y  
no puede salir, pero cuando acabe, podría volver a ser secuestrada. Pero  
vamos,  aunque  no  salga  de  la  aldea  en  esta  época,  podrían  llegar  a  
atacarla monstruos en el peor de los casos."
"Tiene.... razón..."
La cara de preocupación de Gyges se hizo evidente.
"Pero por lo que he podido comprobar, Bestia Santa escapa con la idea de  
venir a verme, así que, si yo fuera a visitarla directamente a diario, ¿no se  
solucionaría el problema?"
"Pero eso.. como podría... hmmmm..."
No  parece  convencerle,  parece  que  no  quiere  permitir  a  extranjeros  
adentrarse en el Árbol Sagrado. Así que intentaré convencerle con una  
proposición...
"Viendo  tus  dudas,  por  qué  no  acordamos  un  lugar  cercano  al  Árbol  
Sagrado al que llevarla antes de que la ayuden a salir, por supuesto, con  
su  escolta  presente.  De  esa  forma,  no  tendremos  motivos  para  
preocuparnos de que la secuestren o la ataquen."
"¿No estaríamos permitiendo lo que queremos evitar?"
"Opino que sería mejor eso, que permitir que existan momentos en los  
que se desconoce el paradero de Bestia Santa."
"...."
Gyges no estaba seguro, pero como prefirió evitar el mal mayor, siguió  
mi propuesta.
Tras ese evento, y durante un par de semanas, estuve yendo a visitar a  
Bestia  Santa  para  jugar  con  ella.  Aunque  nunca  fuimos  capaces  de  
descubrir  quien  fue  el  culpable  de  dejarla  salir,  pero  al  menos,  Bestia  
Santa dejó de desaparecer sin supervisión.
MT-ESP 226
Por  cierto,  la  persona  que  escoltaba  a  Bestia  Santa  se  cabreó  
enormemente cuando me vio enseñar al perro a darme la pata, pero que  
quede entre nosotros.
Varios  eventos  fueron  ocurriendo  en  estos  3  meses,  pero  finalmente,  
cesaron las lluvias.
MT-ESP 227
Capítulo 43 - La Ruta de la Espada Sagrada
1ª Parte
Mañana partimos de la aldea Dordia.
Por algún motivo, Eris y Minitona pelearon, y no es necesario decir que  
Eris ganó con  facilidad. Hablamos de  la  misma  chica que es capaz de  
seguirle  el  ritmo  a  Ruijerd  durante  el  entrenamiento;  si  tiene  como  
oponente a una chica que no ha recibido ningún tipo de entrenamiento  
especial en combate, no puede considerarse casi ni una pelea, sino más  
bien, abusar del débil.
Por este motivo, siento que es necesario que reprenda a Eris por su mala  
conducta, porque aunque siempre ha sido así, ya pronto cumplirá los 14  
años; aunque siga siendo una niña, ya es una edad en la que no puede ir  
por ahí metiéndose en peleas a la mínima.
Pero claro, cómo decirlo... hasta la fecha, yo casi nunca he detenido las  
peleas de Eris, ni con los aventureros del gremio, sino que casi siempre  
dejo  que  Ruijerd  se  encargue;  por  lo  que  siento,  que  no  soy  el  más  
indicado para decirle nada. Aunque suongo que tendré que decirle algo así  
como  Una  cosa  es  pelearse  con  aventureros  y  otras  con  aldeanos  y  
aldeanas.
"T-Te equivocas, Minitona fue la causante."
Tersena, cuando me vio empezar a recriminar a Eris, se interpuso y dijo  
eso.
Por lo que me está contando, parece que Minitona intentó detener a Eris  
cuando esta dijo que tenía intención de irse al día siguiente, al acabarse la  
época  de  lluvias.  Eris  hasta  se  alegró  por  el  gesto,  pero  le  explicó  el  
motivo por el que debía continuar su viaje.
Guau, es una historia contraria a lo habitual, Minitona es la violenta  
mientras Eris da explicaciones...
MT-ESP 228
La  discusión  entre  las 2 se  alargó un  buen  rato, y  aunque al principio  
estaban tranquilas, poco a poco empezaron a alacorarse. Minitona empezó  
a hacer comentarios algo ofensivos, dirigidos contra Ghyslaine y hasta  
contra mí, al parecer; y al escucharlos, Eris se enfadó mucho pero siguió  
discutiendo  con  palabras,  como  si  quisiera  controlarse  y  responder  
calmadamente.
Al final, la que lanzó el primer puñetazo fue Minitona, estoy seguro de  
que sabía que perdería contra Eris, así que lo tomaré como una muestra  
de coraje... muy respetable, porque yo sería incapaz de hacer algo así.  
Pero bueno, lo cierto es que Eris llegó a las manos y como es habitual,  
no tuvo piedad, dejando a Minitona destrozada.
"Eris."
"¡¿Qué?!"
Antes de hablar, me fijo detenidamente en la situación, empezando por  
Minitona.  La  pequeña  está  respirando  inquieta  y  rápidamente,  todavía  
está  viva por  llamarlo  de  alguna  forma,  teniendo  en  cuenta  que  peleó  
contra Eris, con su habilidad para destrozar mentalmente hasta a adultos  
consumados... básicamente significa...
"Veo que te contuviste."
"Obviamente."
Eris apartó la mirada al responderme.
Si hubiera sido la Eris que conocí hace años, le habría dado una paliza  
de muerte a quien tuviera delante, ya sea más o menos joven que ella;  
teniendo en cuenta que yo estuve en esa posición, mi palabra es de peso.
"Es raro que te contengas, ¿no crees?"
"...... Sigue siendo mi amiga."
Observo la cara de Eris y veo que muestra una mueca de arrepentimiento  
por lo que hizo.
MT-ESP 229
Jum... Parece que se arrepiente de haberle pegado, es algo nunca visto  
en  Eris;  parece  que  ha  madurado  mucho  en  estos  últimos  meses,  
seguramente en sitios donde no pude vigilarla. En ese caso, solo hay una  
cosa que puedo decirle.
"Si  eso es cierto,  lo  mejor es que  te reconcilies con ella  antes de  que  
partamos mañana."
"Nunca."
...Sigue siendo una cría...
2ª Parte
El último día antes de partir, estuve muy ocupado preparando el viaje, por  
lo que no pude ir a saludar a Bestia Santa. Llegué a pensar que el culpable  
de que escapara volvería a ayudarla a que viniera a verme, pero veo que  
no.
En  su  lugar,  lo  que  apareció  en  medio  de  la  noche  fue  una  pareja  de  
intrusas.
THUD
"¡¡Ah!!"
Un fuerte sonido junto a un gritito en medio de la noche, con sonidos así  
de inesperados, hasta yo me desperté. Como empiezo a ponerme en forma  
para  el  viaje  tras  varios  meses  tranquilo,  al  levantarme  rápidamente  
agarró mi váculo.
Para  ser  ladrones,  son  un  poco  ruidosos,  y  Ruijerd  debería  de  haber  
reaccionado hace tiempo... Jum...
"Terse-nya, no te quedes quieta de repente-nya."
Suelto el váculo y comprendo el motivo por el que Ruijerd no hizo nada.
"Lo siento, Tona, pero está oscuro."
MT-ESP 230
"Si prestas atención, podrás ver por donde vas-ny...¡Ah!"
THUD
Nuevamente, otro ruido de golpe.
"Tona, ¿estás bien?"
"Duele-nya."
Es posible que se piensen que están susurrando, pero el volumen al que  
hablan es suficiente para que casi pueda escuchar toda su conversación.
Me  pregunto  con  qué  objetivo  habrán  venido,  ¿será  fama  o  dinero?88 
Aunque quizás hayan venido en busca de mi cuerpo... Nah, es broma..  
seguramente vengan a ver a Eris.
"Ah, ¿es aquí-nya?"
"¿Sniff-sniff? Puede, pero es un tanto diferente."
"Miremos a ver-nya, aprovechando que están dormidos-nya."
Por  sonidos,  pude  escuchar  como  se  pusieron  frente  a  la  puerta,  y  la  
abrían, para entrar. Una vez dentro, las pude ver echando un vistazo a la  
habitación, y cuando llegaron a mi cama, me pudieron observar sentado y  
nuestras miradas se cruzaron.
"...¡Nya!"
"¿Tona? ¿Qué pasa?.... Ah."
Como era de esperar, Minitona y Tersena entraron en mi habitación, pude  
verlas vestidas con un camisón hecho de cuero bastante fino en el que  
había un agujero en la parte baja de la espalda por el que asomaban sus  
colas, por lo que me habían contado, este era el pijama característico de  
la raza feral.
Adorablemente encantador...
88Posible referencia a personajes como dragones o reyes demonio que habitan en algún castillo,  
cueva... y al que héroes vienen para vencer simplemente para ganar fama o conseguir riquezas.
MT-ESP 231
"¿Qué hacéis aquí tan tarde? Solo para que lo sepáis, pero el cuarto de  
Eris es el de al lado."
Hable tan bajo como me fue posible.
"P-Perdona-nya..."
Tras  disculparse,  se  dirigieron  a  la  puerta  pero  Minitona  se  detuvo  de  
improviso.
"Ahora que me acuerdo-nya, nunca te di las gracias por aquello-nya."
"Ah, ¿To-Tona?"
Minitona, o Tona, que es como la llama Tersena, se giró y volvió a entrar  
en la habitación, mientras Tersena la seguía.
"Te agradezco que nos salvaras-nya. Me dijeron que podría haber muerto  
si no me hubieras curado con magia-nya."
Es posible, tenía heridas muy graves... Si me hubieran hecho eso a mí, no  
habría  tenido  la  voluntad  para  seguir  resistiéndome  como  ella.  Me  
sorprendió que hubiera  sido capaz de aguantar en ese estado con esa  
ímpetu.
"No te preocupes, no me costó nada hacerlo."
"Pero gracias a ti no quedó ninguna marca de aquello-nya."
Mientras decía esto, Tona tiró del borde de su camisón levantándolo y  
dejándome  a  la  vista  sus  preciosas  vistas  al  natural,  lástima  que  la  
habitación estuviera oscura, por lo que no pude ver nada más a parte de  
eso.
¡Siento  que  puedo  verlo  pero  en  realidad  nooooo!  ¡Kishirika-sama,  
¿¿por  qué  no  tenías  para  elegir  un  ojo  místico  que  viera  en  la  
oscuridad??!
MT-ESP 232
"¡¿Tona?! No seas vulgar."
"No pasa nada-nya, es algo que él ya ha visto antes-nya."
"Pero recuerda lo que dijo Gyges-ojii-san, los machos humanos se pasan  
todo  el  año  en  celo  y  que  si  te  les  acercas  sin  cuidado  te  acabarán  
asaltando."
Mira que decirles que estamos en celo todo el año... aunque bueno, la  
verdad es que no se equivoca.
"Pues si disfruta viéndome-nya, me valdría como forma de devolverle el  
favor que nos hizo- ¡¡¿Nya?!! ¡¿Y-y-y este f-f-frío que s-s-siento-n-nya?!"
"Eso te pasa por levantarte tanto rato la falda."
Aparte la vista de inmediato de las piernas de Tona en cuanto noté un  
helado  escalofrío;  hasta  el  punto  de  que  agarré  inconscientemente  mi  
váculo mientras quitaba el sudor frío que recorría mi frente.
Uooh... esas ganas de matar que puedo sentir desde la habitación de al  
lado me han asustado...89
"E-ejem... me basta con tu gratitud. Y si buscabais a Eris, se encuentra en  
la habitación de al lado. Buenas noches."
Es posible  que  sean  unas niñas,  pero  deberían  cuidarse  de  ir por ahí  
mostrando más carne de la cuenta, podrían acabar siendo atacadas por  
un peligroso viejo al que le gusta ayudar a los niños...90
"De acuerdo, pero de verás, muchísimas gracias-nya."
"Muchas gracias, Ludeus-dono."
89No estoy seguro de que se haya notado, pero supuestamente en Japón, personas sensibles  
sienten un escalofrío cuando alguien quiere matarte estando cerca tuyo, parecido al sentido  
arácnido de Spiderman. En este caso, dejaron de hablar bajo y Eris se enteró, cuando la  
conversación habló de cosas picantes, se enfadó MUCHO, y Minitona y Ludeus se dieron  
cuenta, que era a quienes iba dirigido ese odio.
90Esto es un tanto oscuro, pero Ludeus a menudo le echa la culpa a Ruijerd (en sus pensamientos)  
cuando le acusan de excitarse con niñas. Echad un vistazo a los entrenamientos secretos de  
Ruijerd y Eris en Puerto Brisa.
MT-ESP 233
Las 2 chicas inclinaron su cabeza antes de salir.
Pasados  unos  segundos,  decidí  pegar  la  oreja  a  la  pared  para  intentar  
escuchar lo que ocurría. Pude escuchar la voz de Eris preguntándole que  
qué quiere a Minitona; no me cabe duda de que con su pose de brazos  
cruzados y barbilla levantada.
Me cuesta escuchar lo que dicen Minitona y Tersena, pero es que Eris  
habla bastante alto.
Escuchándoles  algo  preocupado,  pude  notar  como  la  voz  de  Eris  fue  
calmándose poco a poco, dejándome más tranquilo, por lo que volví a  
dormirme.
Me dio la impresión de que se quedaron charlando durante toda la noche,  
aunque  no  sé  bien  de  qué.  El  nivel  de  Tona  y  Tersena  con  el  idioma  
humano no es excesivamente alto, y aunque Eris aprendió algo del idioma  
del  Dios  Feral,  es  insuficiente  para  mantener  una  conversación.  Me  
pregunto si habrán sido capaces de entenderse.
Sigo  durmiendo  algo  inquiet,  pero  al  día  siguiente,  mientras  nos  
despedían, Eris le dio un apretón de manos a Minitona mientras lloraba.
Veo que fueron capaces de hacer las paces, me alegro, me alegro."
3ª Parte
La  Ruta  de  la  Espada  Sagrada,  es  un  trayecto  amplio  y  allanado  que  
atraviesa  en  línea  recta  el  Gran  Bosque  hacia  Milis-Sion.  cuenta  la  
leyenda que la mismísima Santa Milis creó esta ruta con su desbordante  
poder mágico.
Mientras  lo  recorremos,  compruebo  que  aunque  todo  cuanto  rodea  el  
camino está encharcado o inundado, la ruta está completamente seca; y  
tampoco parece que los monstruos se acercen a ella.
Nos encontramos yendo en un carruaje que los de Dordia nos hicieron  
entrega, junto con todo cuanto fuera necesario para el viaje.
Carruaje + Caballo + Dinero para el viaje ( 5 Milis de oro y 5 Milis de  
plata ) + Raciones y agua.
MT-ESP 234
Con todo esto, no es necesario para nosotros regresar a Puerto santo  
para ir en dirección a la capital de Milis. Pues mejor partimos hacia allí  
directamente.
Justo cuando nos disponíamos a partir, por algún motivo, un hombre con  
cara de mono decidió unirse a nosotros.
"Bue~no, bue~no, justo ahora andaba pensando en regresar a Milis; y veo  
que llego justo a tiempo. Me gustaría acompañaros."
Gisu, el novato, se montó sin reparo alguno en nuestro carruaje mientras  
decía eso.
"¿Qué tal, Gisu?"
"¿Tú también te vienes?"
Ninguno de mis compañeros pone algún impedimento; pero extrañado por  
su actitud, les pregunté que de qué se conocían.
Por lo visto, a mis espaldas, Gisu se dedicó a preparar el terreno con Eris  
y  Ruijerd.  Aprovechó  historias  curiosas  sobre  sus  viajes  para  hacerse  
amigo de Eris, Minitona y Tersena; y con Ruijerd y Gustav algo similar,  
pero con batallitas sobre los viejos tiempos.
Parece que aprovechó su carisma para ganarse a esos 2 con sus palabras  
para que no le pusieran pegas para incorporarse al vieja, pero eso, a mis  
espaldas.
"¡Marchemos pues!"
Con el grito de Ruijerd y tirando de las riendas, el carruaje se puso en  
marcha.  En  la  parte  trasera,  Eris  sigue  despidiéndose  de  los  aldeanos  
ferales  que  vinieron  a  decirnos  adios,  está  llorando  mientras  mira  a  
Minitona y Tersena, y los demás; es bastante conmovedor.
Pero por algún motivo, algo continúa inquieto en mi corazón sobre las  
acciones de Gisu.
MT-ESP 235
Si hubiera querido venir con nosotros, tan solo tendría que haberlo dicho  
desde  un  principio;  no  era  necesario  que  actuara  de  forma  tan  
sospechosa y en las sombras. Con que me lo hubiera pedido no habría  
tenido problema en dejarle que viniera.
"H-Hey, senpai. No me mires así de serio."
Dentro del carruaje, mientras este tambaleaba por el movimiento, mi cara  
mostraba mi descontento con la situación. Gisu por su lado, se puso  a  
sonreír de oreja a oreja mientras se acercaba a mi oído.
"Que sepas que el cupido que te ayudó con tu amor fui yo..."
Y por algún motivo, se puso a hablar de algo extraño.
¿Que me ayudó con mi amor...? ¡Pero si hiciera lo que hiciera durante  
estos 3 meses, desde intentar acercarme a chicas gato o chicas perro, no  
he podido ponerle la mano a ninguna! ¡Y tampoco ha habido avances con  
Eris!  Y  espero  que  no  se  refiera  a  que  ayudó  para  que  consiguiera  
llevarme mejor con Gyges, porque me va a enfadar, ¿esa es tu ayuda en  
el amor? ¡Pero si mis gustos son claros!
"¿Que me ayudaste en el amor? ¿A qué te refieres?"
"Conseguí que te vieras con Bestia Santa, ¿no es cierto?"
"¡¿Con Bestia Santa?!"
Solo con escuchar esas palabras fue fácil de comprenderlo.
"Hijo de...."
¡Tú  eres  el  maldito  criminal!  ¡¿A qué  viene  eso  de  ayudarme  con  mi  
amor?!  ¡Pero  si  te  dije  en  la  celda  que  lo  mío  con  el  perrete  eran  
calumnias! Aunque espera un segundo...
"¡¿C-cómo hacías para sacar a Bestia Santa de su santuario?!"
MT-ESP 236
"Secreto profesional. Aunque bueno, los guardias son bastante idiotas, la  
verdad; con una pequeña distracción era suficiente para poder sacarla sin  
problema."
Dijo esas palabras sin darle importancia pero con mucha seguridad.
Pero...  pero...  era  peligroso,  ¿no  es  así?  Porque  los  de  la  raza  feral  
estaban extremadamente enfadados y en tensión por las desapariciones  
de  Bestia  Santa.  No  me  hubiera  extrañado  que  si  te  pillaban  te  
arrancaran las extremidades o algo similar...
"¿P-Por qué hiciste algo tan arriesgado?"
"Porque te gustan los perros, ¿no, senpai?"
"Te dije que eran calumnias que se inventaron."
"¿En serio? Bueno, qué más da."
Y sin darle más revuelo, Gisu dijo eso sin prestarle mucha atención y se  
puso  a  reírse  a  carcajadas.  Al  verlo,  por  un  instante,  la  preocupación  
invadió mi cuerpo.
El tío este... será posible que sea... ¿realmente peligroso? Siento que es  
mala idea dejar que nos acompañe en nuestro viaje.
"Ruijerd-san, da media vuelta."
"¿Por qué?"
"Porque  debemos  entregar  a  la  justicia  al  criminal  que  dejó  escapar  a  
Bestia Santa."
"P-Per.. ¿qué dices? ¡Esp-Espera!"
Gisu cayó presa del pánico e intentó taparme la boca con sus manos.
Por tu culpa, Gisu, no dejaron de dudar de mí ni un solo día; es mi deber  
sellar mis emociones y entregarte para asegurarme de que te castigan  
por tus fechorías.
MT-ESP 237
"No tengas miedo, novato, les explicaré lo ocurrido a los de la raza feral.  
Como mucho te encerrarán en prisión desnudo y te tirarán agua fría, pero  
seguro que puedes soportar algo como eso."
"¡Ey,  un  segundo!  ¡¿No  es  una  broma?!  Pues  que  sepas  que  el  que  
organizó todo para que os dieran un carruaje fui yo; porque su cultura no  
es de pedir perdón entregando cosas materiales. ¡Venga tío, déjalo estar,  
que te he echado un cable!"
Podía ver en su cara de mono lo desesperado que estaba, aunque también  
lo bien que manejaba las palabras.
...Pero sé que no es un mal tipo... fue fácil de entender con el tiempo que  
nos  tiramos  juntos  en  prisión;  y  tampoco  es  que  estuviera  sacando  a  
Bestia Santa de su santuario con algún objetivo oscuro en mente. Pero  
claro....Hmmm....
"Ludeus."
"Dime, Ruijerd-san."
"Perdónaselo."
"¡Danna!91 ¡Se lo agradezco mucho, danna! ¡Vaya~, siempre supe que mi  
danna era un hombre generoso y grandioso!"
Per será... aunque a todo esto.
"Ruijerd-san.  ¿Estás  seguro?  ¿No  sería  el  tipo  este  uno  de  esos  
malhechores que odias?"
"Es muy probable que lo hiciera pensando en tu bienestar."
Me cuesta comprender con exactitud lo que Ruijerd utiliza para juzgar a  
la gente en quienes son pasables y quienes no; aunque es posible que se  
deba al trabajo de campo que preparó Gisu con antelación. Será mamón  
el mono este... qué bien preparado lo dejó todo.
91Danna: forma en desuso japonesa para llamar a un patrón, dueño, amo, maestro o amante,  
según contexto. Más Información (ENG)
MT-ESP 238
"¡Tiene razón, danna! ¡Lo hice pensando en senpai! Jamás se me ocurrió  
que se convertiría en un problema tan grave, y es cierto que me pasara un  
poco de la raya, ¡pero bajo ningún concepto lo hice con la intención de  
causarle problemas a nadie!"
Si  soy  sincero,  le  debo  una  al  tipo  este,  de  cuando  en  esa  celda  fría,  
estando desnudo me hizo entrega de su chaleco. Puede que la proporción  
sea pequeña, pero si lo comparamos con la raza feral, que aun sabiendo  
que  me  había  calumniado  con  anterioridad  siguieron  haciéndolo;  el  
gesto es mucho más valioso.
Pero bah, qué importa, no es que realmente nadie acabase sufriendo por  
sus actos, y por si fuera poco, los propios guardas ferales aprendieron la  
lección con lo ocurrido. Aunque siento que me han forzado a aceptar la  
situación, pero ya da igual.
"Vale, acepto que vengas con nosotros, novato, pero dime, ¿no le temes a  
la raza Supard?"
Esto  último  lo  pregunté  tranquilamente  y  con  un  tono  que  Ruijerd  
también pudiera oír, porque tengo dudas sobre si el cara mono sabe si  
Ruijerd es un Supard o no.
Teniendo  en  cuenta  que  estuvieron  contándose  batallitas  y  bebiendo  
juntos es muy probable que ya lo sepa, pero no me gustaría que pasados  
unos días diga sorprendido ¿Eres un Supard? AHHH  y armara un jaleo  
evitable.
"¿Cómo no voy a temerles? Soy de la raza demoniaca, sé bien los motivos  
para  tenerles  miedo,  es  algo  que  nos  enseñan  desde  pequeños,  
contándonos historias sobre que vendrán a comernos."
"Entiendo. Pues qué casualidad, porque aunque no lo parezca, Ruijerd es  
un Supard."
Ante  mis  palabras,  Gisu  entrecerró  los  ojos  como  si  me  mirara  
acusatoriamente.
"Danna es distinto; y no son solo palabras, le debo la vida."
MT-ESP 239
Siento curiosidad por sus palabras y le mando una señal visual a Ruijerd  
con los ojos, aunque él me responde negando con la cabeza.
Por la respuesta de Ruijerd, al menos lo de salvarle no es algo que haya  
ocurrido en estos 3 meses.
"Como imaginaba, ya no lo recuerdas, danna; es normal, eso fue hace 30  
años."
Mientras pensaba en ello, Gisu se puso a contar su historia sobre como se  
conocio una pareja, se divirtieron juntos, con un clímax92, y la escena en  
la que se confiesan su amor superando todas las fronteras; una historia  
excelente. Luego avanza en el hijo fruto del amor de esa pareja, un joven  
carismático y esculpido por dioses se marcha en busca de aventuras y a  
sus espaldas 100 mujeres gritándole ¡No te vayas, quédate! , soltándose de  
sus brazos comienza su viaje alejándose de su ciudad natal, para años más  
tarde volver con una mujer desconocida y preciosa....
Es una historia larguísima, así que lo resumiré en una sola línea; cuando  
todavía era un aventurero novato, hubo una ocasión en la que le atacó un  
poderoso monstruo, y estando a punto de morir Ruijerd le salvó.
"Bueno,  es  algo  que  pasó  hace  30  años,  pero  siento  como  si  hubiera  
pasado ayer. En definitiva, los Supard me siguen dando miedo, pero con  
danna es distinto."
El novato cara mono lo dijo mientras se reía jubilosamente, haciendo que  
la expresión de Ruijerd se quedara algo embobado mirándole.
Creo que es la primera vez que he visto una representación tan clara de  
la palabra Karma93. Me alegro por ti, Ruijerd.
92Clímax/¿Acmé?: Momento de mayor tensión y esplendor, normalmente en el momento en el  
que los problemas no pueden acumularse más hasta que empiezan los momentos én los que los  
protagonistas comienzan a solucionarlos. Más Información
93Karma: Expresión religiosa que aparece en varias religiones orientales, en las que una acción  
tiene una consecuencia, y el Karma es la ley que conlleva que las buenas acciones serán  
recompensadas  mientras  que  las  malas  acciones  encontrarán  su  castigo;  aunque  varía  de  
religión a religión. Más Información
MT-ESP 240
"Pero entonces, senpai, ¿me dejarías acompañarte una temporada?  Para  
honrar nuestra antigua camaradería."
Y así  fue  como  el  novato  cara  mono  acabó  entrando  en  Dead  End... 
aunque  no  es que  realmente  entrara  en  el  grupo,  sino  que  nos forzó  a  
dejarle acompañarle hasta la siguiente ciudad, más o menos.
Cuando le pregunté por qué no quiso formar parte de nuestro grupo de  
aventureros, me dijo algo sobre una superstición en la que los grupos de 4  
personas traen mala suerte o algo similar.
Entiendo que le haya calado una superstición como esa, ninguno de sus  
antiguos compañeros fue a ayudarle cuando lo encarcelaron en prisión.  
Pero bueh, si no quiere unirse a nuestro grupo, tampoco voy a obligarle.
Y de esa forma, en este viaje, el número de personas incrementó en 1.
4ª Parte
Con solo darle velocidad al carruaje, fuimos capaces de salir del Gran  
Bosque, el camino era una total y absoluta línea recta que se pierde en el  
horizonte hasta llegar a la capital del Sagrado Imperio Milis.
Justo cuando me preguntaba de dónde había salido un camino como este,  
sin monstruos y con tan buen sistema de drenado de aguas, Gisu comenzó  
a explicarlo antes de que lo preguntara en voz alta.
Esta carretera fue creada por el santo Milis, fundador de la iglesia Milis,  
la mayor organización religiosa en este mundo. Cuentan las leyendas que  
esta carretera es el resultado de un solo golpe de espada del santo, que  
llegó a cortar los mismísimos bosques y montañas hasta partir en 2 a uno  
de los Grandes Reyes Demonio en el continente demoniaco, o algo por el  
estilo. Pero basándose en esas leyendas, se bautizó este camino como  la 
Ruta de la Espada Sagrada .
Por lo general pensaría que esas leyendas son un cuento, pero soy capaz  
de sentir magia residual proveniente de la ruta; prueba de ello, es que en  
todo  nuestro  trayecto,  no  hemos  visto  ni  un  solo  monstruo;  y  aun  
habiendo  partido  justo  después  de  la  época  de  lluvias,  no  nos  hemos  
encontrado ningún trayecto impracticable.
En definitiva, todo va viento en popa.
MT-ESP 241
Es bastante milagroso, la verdad; no me cuesta ver como ha conseguido  
la iglesia Milis tanto poder en este continente. Pero no sé, me hace temer  
la  posible  influencia  de  este  poder  mágico  residual  en  el  cuerpo  
humano... porque por útil que sea la magia, es un hecho probado que  
causa  que  los animales se  conviertan  en  monstruos,  o  que  unos niños  
acaben teletransportados en el continente demoniaco, como otros hechos  
también  bastante  reprochables.  Y esta  carretera tiene  una  cantidad  de  
poder mágico residual digna de temer... pero bueh, vamos a salir pronto  
de  ella  porque  podemos  viajar  con  calma  ya  que  no  nos  atacarán  
monstruos.
5ª Parte
A menudo,  junto  a  la  Ruta  de  la  Espada  Sagrada,  podemos  encontrar  
zonas  concretas  preparadas  para  acampar  que  han  ido  usando  otras  
personas que fueron por este camino.
Aprovechamos una de ellas y nos preparamos para pasar la noche. No  
tenemos  problemas  de  comida,  pero  Ruijerd  fue  al  bosque  a  cazar  
cualquier cosa que nos fuera haciendo falta; y de vez en cuando aparecía  
algún miembro de la raza feral que venía vendiendo productos, aunque  
realmente tenemos todo lo que nos pueda ir haciendo falta.
No lo he dicho hasta ahora porque pensé que no era importante, pero en el  
Gran Bosque, la vegetación es abundante. Esto hace que a ambos lados de  
la carretera hayan plantas que puedas utilizar a modo de especias, y que  
yo  me  dedico  a  recolectar  aprovechando  los  conocimientos  de  la  
enciclopedia que me regalaron mis padres en mi cumpleaños.
Pero aunque tengamos todo lo necesario, mis habilidades culinarias no  
están demasiado entrenadas. Puede que haya estado subiéndola durante  
todo  el  año  pasado,  pero  simplemente  he  pasado  del  nivel  novato a 
aprendiz.
Lo  bueno  del  Gran  Bosque  es  que  la  calidad  de  los  ingredientes  es  
increíblemente  alta,  sobretodo  comparados  con  los  del  continente  
demoniaco. Para empezar, no solo hay monstruos por la zona, sino que  
también hay animales normales, como conejos o jabalís.
MT-ESP 242
Solo  con  cocinar  la  carne  de  estos  aniales  es  suficiente  para  que  esté  
riquísima,  pero  ya  que  los  ingredientes  son  de  tan  alta  calidad,  me  
gustaría  comer  una  carne  exquisita.  Demostrando  el  dicho  nunca  es 
suficiente.
Pero  en  esa  búsqueda  ambiciosa  de  sabores  superiores,  Gisu  hizo  su  
aparición, como el chef indiscutible y su maestría con la cocina en un  
camping.
Cogió  las hierbas y  bayas que  fui  recogiendo  y casi  como  por arte de  
magia, la convirtió en un condimento fabuloso para la carne.
"Ya te lo dije, ¿no? Puedo hacer de todo."
Su chulería no eran solo palabras, la carne estaba increíblemente buena.
¡¡Eres fantástico, hazme tuya!!
Me  dejé  llevar  tanto  por  la  situación,  que  involuntariamente  le  di  un  
fuerte abrazo, para el que hizo ascos al momento.
Perdona por lo que hice, pero a mí también me ha dado asco haberlo  
hecho.
6ª Parte
"Me aburro."
Eris dejó escapar esas palabras conforme nos organizábamos para hacer la  
comida una vez más.
El encargado de recolectar los ingredientes es Ruijerd; el encargado de  
hacer el fuego y traer agua yo (con magia); y el encargado de cocinar es  
Gisu. Con una distribución tan perfecta de los roles, no quedaba nada que  
Eris pudiera hacer, salvo quizás ir a recolectar leña, pero como estamos  
en medio de un bosque, no es un trabajo que dure mucho; por lo que se  
aburre bastante.
MT-ESP 243
Los  primeros  días,  se  dedicó  a  hacer  ejercicios  con  la  espada  por  su  
cuenta;  ya que  desde  el  principio,  Ghyslaine  la  obligó  a hacerlos  para  
ejercitar su memoria muscular y su paciencia a base de repeticiones, por  
lo que a estas alturas, Eris puede estar haciendo esos ejercicios durante el  
tiempo  que  sea  necesario.  Dicho  esto,  si  le  preguntaras  si  es  algo  
divertido de hacer, parece que la respuesta será un rotundo no.
En este preciso momento, Ruijerd anda cazando, mientras Gisu prepara  
una sopa para la comida y yo mientras aprovecho para crear con magia  
una figurita.
Todavía  falta  mucho  hasta  que  tenga  terminada  esta  figurita  1:10  de  
Ruijerd, pero creo que se venderá bien; sobretodo por el valor añadido  
de  que  si  la  llevas  encima,  jamás  te  atacará  ningún  supard,  sino  que  
podrás hasta llevarte bien con ellos. O algo parecido diré.
Pero dejando eso a un lado, Eris parece estar a punto de explotar por el  
aburrimiento.
"¡Eh, Gisu!"
"¿Qué pasa, ojou-sama? Si es por la comida, todavía no está lista."
Gisu, con un cuenquito con el que estaba probando la sopa, se giró para  
responderle,  encontrándose  con  la  típica  pose  de  Eris  cuando  actúa  de  
forma imponente.
"¡Enséñame a cocinar!"
"No quiero."
La respuesta de Gisu fue instantánea, tras lo que siguió cocinando como  
si  nada  hubiera  pasado,  dejando  a  Eris  anonadada  sin  saber  cómo  
responder.
Aunque no tardó en recomponerse y alzar la voz.
"¡¿Por qué no?!"
"Porque no quiero enseñarte."
"¡¿Pero por qué?!"
MT-ESP 244
Gisu se detuvo soltando un largo suspiro.
"A ver...  mira,  jovencita,  los  espadachines  lo  que  tienen  que  hacer  es  
solamente preocuparse en pelear. TAprender a cocinar es perder el tiempo  
para ellos, lo único que deben aprender es sentarse y comer lo que haya."
Una cosa que puede que no haya dicho de este hombre, lo que en esta  
ocasión hay en la mesa es una comida de infarto... El nivel de Gisu en la  
cocina es suficiente como para abrir un restaurante. Quizás no tenga nivel  
para conseguir que el mismo Emperador de Japón lance rayos por la boca  
gritando lo rico que está94, pero sí que es nivel suficiente para que un  
restaurante se haga famoso en una ciudad.
"Pero, tú sabes... si pudiera cocinar.. pues eso..."
Eris hablaba repentinamente de forma entrecortada mientras me lanzaba  
alguna que otra miradita furtiva.
¿A qué te refieres, Eris? Dilo claro, si no no sabré lo que quieres decir;  
siéntete libre para decirlo abiertamente.
"¿Pues eso qué? No te entiendo."
Gisu responde a Eris con un trato duro y sin tacto.
No entiendo el motivo por el que se pone así, pero con Ruijerd y conmigo  
no ha sido tan frío en ningún momento y parece que solo actúa así con  
Eris.
94Referencia a una reacción bastante popular en anime y manga para representar lo bueno que es  
alguien cocinando. Imagen Ejemplo (último panel)
MT-ESP 245
MT-ESP 246

"Ojou-sama,  ¿no  tienes  talento  con  la  espada?  Pues  despreocúpate  de  
aprender a cocinar, ni que te hiciera falta."
"Pero..."
"Pero nada, saber pelear es algo de lo que sentirse orgulloso; es más, creo  
que es lo más importante para poder vivir en este mundo, por encima de  
todo lo demás. Si te dedicas a otras cosas, lo único que conseguirás será  
perder de vista tus objetivos más importantes."
Eris estaba claramente molesta, pero no se lanzó a darle puñetazos a Gisu.
Pero es cierto que las palabras del cara mono tiene un extraño poder de  
convicción.
"Aunque claro, esa es la excusa que digo siempre."
Gisu, tras probar la sopa hizo un gesto de aprobación y se puso a servir la  
sopa en unos cuencos de piedra, que por cierto, yo mismo hice con magia.
"¿Sabes?  La  razón  principal  para  negarme  es  que  decidí  no  volver  a  
enseñar a cocinar a nadie más."
Gisu se dispuso a contarnos una historia en la que por lo visto, hace años  
formaba parte de un grupo de aventureros que se dedicaban a explorar  
Laberintos. Era un grupo de 6 en el que todos, salvo él, solo eran capaces  
de hacer una única cosa; gente bastante torpe en general. La frase más  
usada por Gisu en aquel entonces era  Chicos, no sabéis hacer nada sin  
mí.
Pero  por  lo  que  cuenta,  ese  grupo  de  aventureros  fueron  capaces  de  
funcionar muy bien aun siento tan especiales.
Aunque  un  día,  una  de  las  mujeres  del  grupo  le  pidió  a  Gisu  que  le  
enseñara  a  cocinar;  porque  por  lo  visto,  quería  ganarse  el  amor  de  un  
hombre  a  través  del  estómago,  práctica  que  parece  funcionar  en  este  
mundo  también.  Gisu  no  le  dio  importancia  entonces  y  le  enseñó  a  
cocinar.
MT-ESP 247
Pero luego, ya fuera porque aprendió a cocinar o por cualquier otra cosa,  
pero el resultado fue que la mujer consiguió ganarse al hombre al que le  
había echado el ojo y acabaron casados, para después salirse del grupo e  
irse a alguna parte juntos.
Tras esos eventos, como 2 personas importantes para el grupo se fueron  
tan de improviso, las relaciones en el grupo se desestabilizaron, lo que  
llevó  a  una  espiral  de  peleas  internas  y  falta  de  motivación  que  les  
impidió completar más tareas del gremio, y acabaron separándose poco  
tiempo después.
Aunque no se lo esperaba, Gisu era una persona capaz de hacer cualquier  
cosa salvo combatir, no tenía talento ni con la espada ni con la magia,  
pero cualquier otra cosa la hacía sin problemas; por lo que pensó que no  
tendría dificultades para encontrar un nuevo grupo de aventureros al que  
unirse.
Pero la realidad fue muy distinta a lo que se esperaba.
Por aquel entonces, Gisu era bastante famoso como aventurero, pero por  
algún motivo, no conseguía encontrar un grupo que le dejara unirse.
El motivo resultó que Gisu podía hacer de todo, principalmente, todo lo  
que un aventurero pudiera hacer salvo combatir; pero como es algo que  
cualquier  aventurero  podía  hacer  llega  un  punto  en  que  todos  los  
miembros  de  un  grupo  han  ido  distribuyendo  entre  todos  las  tareas  
variadas a realizar, como comerciar, cocinar o dialogar.
Y fue en ese momento en el que Gisu lo comprendió, y es que su antiguo  
grupo  era  el  único  lugar  hecho  para  él,  debido  a  que  sus  compañeros  
entonces  eran  demasiado  especializados,  él  suplía  ese  vacío  con  su  
variedad de habilidades.
Por lo que tras darse cuenta de este problema, Gisu decidió olvidarse de  
vivir como aventurero, y decidió dedicarse a las apuestas.
"Por ese motivo me he negado, nunca enseñaré a otra mujer a cocinar, es  
una maldición."
MT-ESP 248
Personalmente, opino que esa maldición de la que habla es una tontería;  
no  pasa  nada  porque  le  enseñe  a  cocinar  cosas  sencillas,  como  por  
ejemplo la sopa esta.
De  un  solo  sorbo  ha  hecho  que  mi  interior  haga  el  equivalente  a  un  
Shubidu~biduba~.
Queda confirmado Gisu puede convertir cualquier cosa en el equivalente  
a Scooby Snacks95... Vamos, está tan  rica que  hasta  yo quiero  que me  
enseñe.
Por este motivo decido echarle un cable a Eris.
"Novato,  entiendo  que  acabaras  pasándolo  mal  con  todo  eso,  pero  al  
menos, la mujer a la que le enseñaste a cocinar tuvo su final feliz, ¿no es  
así?"
Si hiciste a alguien feliz, es motivo suficiente para que vuelvas a hacer, o  
eso  es  lo  que  quería  hacerle  ver.  Pero  en  respuesta,  Gisu  negó  con  la  
cabeza.
"No estoy seguro de si esa mujer tuvo su final feliz o no; ya que no la he  
vuelto a ver desde entonces."
Y se puso a reírse de un chiste que solo él comprendió.
"Y por  el  hombre  al  que  conquisto,  imagino  que  sí  fue  feliz,  aunque  
quizás no..."
Por  todo  eso  supongo  que  lo  ve  como  una  maldición,  pero  viéndole  
deprimirse ligeramente tras contarnos eso, decidí que era mejor no decir  
más.
Ruijerd, ¿por qué no te das un poco de prisa para volver...?
Ell ambiente está tan apagado y tenso que la riquísima sopa ha perdido  
todo su sabor.
95Referencia a unas galletas para perro que le encantaban a Scooby Doo y con las que conseguía  
que hicieran cosas que no quería. Vídeo Ejemplo (ENG)
MT-ESP 249
7ª Parte
Un día cualquiera, encontramos un extraño monumento de piedra en uno  
de los lugares preparados para acampar.
Era  algo  así  como  una  piedra  que  me  llegaba  por  la  rodilla  en  la que  
varios emblemas estaban gravados en la piedra; en el que un gran símbolo  
estaba rodeado por otros 7 más pequeños.
Si  no  me  equivoco...  el  símbolo  central  está  en  idioma  del  Dios  
Combatiente96... creo que significa 7. El resto de emblemas me suenan de  
algo, pero no sé bien de qué...
Mi confusión me lleva a preguntarle a Gisu a ver qué sabe él.
"Eh, novato, ¿que es ese monumento de piedra?"
Gisu  le  echó  una  ojeada  a  la  piedra  que  le  señalaba  y  asintió  con  la  
cabeza.
"Ah, eso, se trata del monumento a los 7 Campeones Mundiales ."
"¿7 Campeones Mundiales? ¿Y quienes son esos?"
"Básicamente, los 7 guerreros más poderosos de todo el mundo."
Según se cuenta que, para cuando acabó la 2ª gran guerra entre humanos  
y  demonios,  a  un  ser  conocido  como  el  Dios  de  las  Técnicas97 se  le 
ocurrió crearlo.
Ese Dios de las Técnicas era conocido como el ser más poderoso de aquel  
entonces, y ese mismo ser calificó bajo su punto de vista a los 7 seres más  
poderosos de este mundo. Este monumento de piedra fue utilizado para  
constatar ese listado supuestamente.
"Si mal lo recuerdo... sobre esto debe saber más danna que yo. ¡Danna!"
96Uno de los que aprendió Ludeus en el volumen 02, es el que se habla en el continente Begarit.
97Nombre temporal mientras se termina la encuesta que estamos haciendo en FB. Enlace
MT-ESP 250
Eris, algo sorprendida me hace una pregunta con toda la razón del mundo;  
después  de  todo,  tenemos  que  andarnos  con  ojo  con  el  dinero  que  
gastamos,  es  algo  que  siempre  digo.  Pero  en  este  momento,  tenemos  
suficiente  flexibilidad  en  ese  ámbito  como  para  permitirnos  alojarnos  
aquí, principalmente gracias al dinero que ganamos ayudando a defender  
la aldea Dordia, sumado al dinero que nos entregó Gyges al marcharnos  
suman en total 7 Milis de Oro.
Sigue siendo verdad que tenemos que ahorrar dinero, pero no estamos en  
una situación tan peligrosa como para no podernos permitir esta posada.  
Me gusta dormir en una cama mullidita de vez en cuando...
"Puede,  pero  de  vez  en  cuando  podemos  permitirnos  algún  lujo  como  
este."
Tras  girarme  a  Eris  y  responderle,  me  dirigí  a  nuestra  habitación;  era  
cálida,  cómoda  y  estaba  ordenada,  agradezco  que  tuviera  sillas  y  una  
mesa. Además, la puerta tiene cerrojo y las ventanas pueden bloquearse  
desde  dentro.  No  está  al  nivel  de  la  mayoría  de  hoteles  en  mi  mundo  
anterior, pero claramente está por encima de la media en calidad de todo  
lo que he encontrado en este.
Llegados  a  este  punto,  los  pasos  a  seguir  nada  más  instalarnos  en  la  
posada estaban más que dichos entre nosotros. Revisar nuestro equipo,  
apuntar  todo  lo  que  necesitamos  reponer,  limpiar  ropa  y  mantas,  y  
aprovechar para barrer la habitación.
Es algo que hemos hecho tantas veces que se ha convertido en rutina para  
nosotros y no hace falta dar indicaciones para que los 3 nos pusiéramos  
manos a la obra.
Para cuando terminamos, el sol ya se había puesto y empezaba a hacerse  
de  noche,  tiene  sentido,  ya  que  llegamos  a  la  ciudad  después  del  
mediodía.
No podremos visitar el gremio hoy, aunque realmente, no pasa nada por  
tomarnos 1 o 2 días antes de ir al gremio de aventureros, no va a influir  
en nada5.
5Karma is coming...
MT-ESP 11
Fuimos a cenar al bar que se encontraba junto a la posada y volvimos a  
nuestras  habitaciones,  nos  sentamos  en  círculo  frente  a  la  mesa  y  nos  
dispusimos a realizar la reunión para decidir nuestras acciones a seguir.
"Vale,  ahora  que  estamos  todos,  es  hora  de  empezar  nuestra  reunión 
estratégida de Dead End . Será nuestra primera reunión realizada en la  
mismísima capital de Milis así que hagámoslo animado."
Mientras lo decía, puse mis manos sobre mis mejillas y tras eso, me puse  
a aplaudir; mis compeñeros apenas aplaudieron nada...
Qué mal se les da seguirme el ritmo... bah, ¿qué importa?
"Nos costó llegar hasta aquí."
Fue  mi  frase  inicial  para  mi  discurso,  porque  ciertamente,  ha  sido  un  
largo viaje.
Estuvimos  algo  más  de  1  año  en  el  continente  demoniaco,  tras  lo  que  
estuvimos 4 meses en el Gran Bosque. Año y medio en total.
Hemos  tardado  año  y  medio...  pero  finalmente,  llegamos  a  un  lugar  
habitado  por  humanos.  Hemos  cruzado  lugares  extremadamente  
peligrosos,  sobretodo,  comparados  con  los  caminos  cuidados  y  bien  
definidos de este continente. Podría hasta decir que por fin estamos a  
salvo.
Todavía nos queda un largo camino, sobretodo si lo vemos en distancia  
recorrida y por recorrer; pero cruzar Milis y después Asura... en distancia  
es casi como atravesar medio mundo.
Por fácil y seguro que vaya a ser a partir de ahora, eso no cambia que  
todavía nos queda un largo camino por delante. Seguramente nos falte  
aún  otro  año,  o  puede  que  más.  Si  este  es  el  caso,  nuestro  problema  
principal sería... el dinero.
"Por el momento, me gustaría comenzar a ganar algo de dinero mientras  
nos alojemos en la ciudad."
"¿Por qué?"
MT-ESP 12
"Tras pasar por el continente demoniaco y el Gran Bosque, me he dado  
cuenta de que los precios en las regiones humanas son bastante altos."
Respondo neutral y correctamente a la pregunta de Eris.
Hice un rápido recordatorio de los precios de mercados que hemos visto  
hasta la fecha, y aunque no pude analizarlos en Puerto Santo; con lo que  
todavía  recuerdo  de  los  precios  en  Asura,  junto  con  los  precios  del  
continente demoniaco y teniendo en cuenta el precio de esta posada...
Seguramente, Asura y Milis tendrán precios similares, pero en general,  
son superiores al resto. Solo comparando el precio de esta posada con  
una similar en el continente demoniaco, es suficiente como para que al  
ver el precio de la posada en la que estamos se te salgan los ojos de las  
cuencas de la impresión6. Los humanos suelen darle más importancia a  
las divisas que el resto de razas, aunque quizás se deba a la avaricia de  
estos...
"El valor de la divisa en Milis es bastante elevado, el segundo más alto en  
el  mundo,  por  debajo  del  reino  de  Asura;  pero  aunque  el  precio  de  
mercado sea de media más alto, esto también implica que la recompensa  
por misiones del gremio será también alto. Seguramente, nos salga más  
rentable si hacemos algo distinto a lo que hicimos hasta la fecha, que fue  
quedarnos en cada ciudad 1 semana para ganar el dinero suficiente; lo  
mejor sería quedarnos un mes entero y reunir una gran cantidad de dinero  
para el viaje."
Aprovechándonos del alto valor de la divisa, podemos ganar suficiente  
dinero aquí como para no tenernos que preocupar durante el resto del  
viaje, o al menos para pagar los peajes para cruzar al continente central.
"Tenemos que tener en cuenta que todavía no sabemos cuánto nos costará  
el peaje por llevar a un Supard en barco."
Cuando  mencioné  la  palabra  barco,  Eris  mostró  una  mueca  obvia  de  
desagrado.
6Imagen Ejemplo
MT-ESP 13
Seguramente  todavía  se  acuerde  del  mareo  que  sufrió  en  su  anterior  
viaje, es muy probable que lo tenga grabado como un mal recuerdo, pero  
para mí fue algo bastante glorioso. No te preocupes Eris, yo estaré ahí  
para ayudarte en todo momento.
"Lo que recomiendo es conseguir dinero en esta ciudad y, tras eso, hacer  
el viaje a Asura sin más paradas importantes. La pega de esta estrategia es  
que no podremos extender debidamente los rumores sobre la raza Supard.  
Ruijerd-san, ¿qué opinas?"
Ruijerd simplemente asintió en silencio.
Mejor así, porque es cierto que mejorar la reputación de los Supard es  
algo que hago porque me apetece, pero opino que sería mejor tomárnoslo  
con calma y dedicarle algo más de tiempo para mejorar la reputación de  
los Supard; quizás 6 o 12 meses... porque en una ciudad tan grande como  
esta, el efecto debería ser mayor que en el resto de pueblos y aldeas que  
hemos visitado. El problema, es que para llegar hasta aquí ya nos hemos  
tomado  año y medio... es bastante tiempo y prefiero no alargarlo más  
innecesariamente.  Llevamos  desaparecidos  durante  año  y  medio,  mi  
familia y la de Eris deben de estar preocupados, me pregunto cómo les  
estará yendo...
Cuando mis pensamientos llegan a este punto, recuerdo que no llegué a  
enviar  la carta  que  tanto  tiempo  estuve  pensando  en  mandar,  pero  con  
todo lo que nos ha ido ocurriendo, acabé archivando ese pensamiento.
Una carta....... decidido.
"Tomémonos mañana como un día de descanso."
En algunas ocasiones, hemos aplicado la idea de un día de vacaciones,  
aunque no demasiado. Cuando estaba en Roa, la idea nos sirvió para dejar  
que  Eris  se  relajara  y  perdiera  estrés,  pero  en  este  viaje,  acabó  
convirtiéndose en algo para que yo me relajara de vez en cuando.
Es normal... Eris tiene una vitalidad inacabable, y Ruijerd va de tío duro, 
yo soy el pequeño y patético del grupo...
MT-ESP 14
Esto no quiere decir que mi vitalidad y resistencia no sean muy superiores  
a mi otro yo, creo que estoy a la altura del aventurero medio, pero no me  
puedo comparar con estos 2.
En  definitiva,  no  hablamos  de  que  esté  agotado  físicamente,  sino  
mentalmente;  estoy  estresado.  Podría  decirse  que  cada  monstruo,  
problema o complicación que surge en nuestro viaje va convirtiéndose en  
estrés acumulado para mí; aunque en esta ocasión no estoy tan exhausto  
en ese sentido. Lo que pasa es que con recolectar información, buscar  
tareas en el gremio y cosas varias que puedan surgir... es muy probable  
que acabe olvidándome otra vez de la carta, lo sé porque es lo que ha  
pasado  hasta  ahora;  y  por  eso,  mañana  me  dedicaré  única  y  
exclusivamente a enviarla para que no se me olvide otra vez.
Eris me mira preocupada y me pregunta.
"Ludeus, ¿vuelves a encontrarte mal?"
"No, esta vez no es por eso; pero me apetece enviar una carta."
"¿Una carta?"
"Sí, quiero avisar a nuestros familiares de que estamos sanos y salvos."
"Hmmm....vale, lo dejo en tus manos, Ludeus."
"Cuenta conmigo."
Hablar de la carta me ha hecho acordarme de la aldea Bonna, así que le  
escribiré una a Paul y otra a Sylphy; recuerdo que me dijo que no lo  
hiciera hasta terminar como tutor particular, pero no creo que pase nada  
por  la  situación  en  la  que  nos  encontramos.  Por  otro  lado,  las  
probabilidades  de  que  la  carta  llegue  correctamente  no  son  
especialmente altas...
Recuerdo cuando le mandaba cartas a Roxy, en aquel entonces, 1 de cada  
7  cartas  se  perdía;  por  lo  que  mandábamos  varias  cartas  iguales  para  
asegurar que alguna llegaba, y eso será lo que haga ahora.
"Y vosotros, ¿qué vais a hacer?"
MT-ESP 15
"¡Yo voy a buscar una misión de supresión de Goblins!"
La respuesta inesperada a mi pregunta vino de Eris.
"¿Goblins?"
Si hablamos de Goblins... imagino que se referirá a esos famosos que  
salen en casi todos los juegos de fantasía, humanoides bajitos que van  
equipados  con  garrotes,  piel  así  verde-amarilla,  hiperactivos  y  en  
grandes  cantidades  que  no  se  detienen  hasta  vencer  a  los  enemigos...  
principalmente mujeres.
"¡Escuché en el bar que hay Goblins por los alrededores, y si de verdad  
soy una aventurera, quiero enfrentarlos al menos una vez!"
La alegría desbordante de Eris se notaba en sus palabras.
Lo que sé de los Goblins es que están casi al mismo nivel que una plaga  
de ratas en este mundo. Se multiplican  rápidamente, y siempre acaban  
causando  problemas  para  los  habitantes  de  las  ciudades;  aunque  son  
capaces de comunicarse por lo que podría considerárseles algún tipo de  
bestia  mágica  o  raza  demoniaca,  pero  como  simplemente  se  dedican  a  
seguir sus instintos y multiplicarse hasta causar problemas y que vayan  
aventureros a exterminarlos seguramente no sea el caso.
"De acuerdo, en ese caso, Ruijerd, ¿la acompañarás como apoyo?"
"¡Yo sola puedo contra Goblins!"
Respondiendo a mis palabras, Eris alzó la voz, al fijarme, pude notar que  
se había ofendido por mi sugerencia; por lo que lo pensé un poco más.
MT-ESP 16
MT-ESP 17

Eris  es  bastante  buena  en  combate,  y  creo  que  los  Goblins  son  
considerados  monstruos  de  rango  E...  no  vi  ninguno  en  el  continente  
demoniaco,  pero  dudo  que  sean  realmente  peligrosos;  por  lo  que  he  
escuchado,  son  monstruos  que  hasta  un  niño  con  un  par  de  días  de  
experiencia  con  una  espada  podría  vencer...  por  otro  lado,  Eris  ha  
peleado sola contra monstruos de rango B..... ¿Estoy siendo demasiado  
sobreprotector al obligar que Ruijerd vaya con Eris? Pero... no sé... una  
mujer  aventurera  que  pierde  contra  Goblins  tiene  un  destino  cruel  
esperándola...
Los Goblins que conocía en mi mundo, se dedicaban a secuestrar mujeres  
para reproducirse con ellas.
Al menos, si yo fuera un Goblin y consiguiera capturar a Eris, tengo por  
seguro que de ahí en adelante me dedicaría a vivir escenas rosas con  
ella, creo que cualquiera en esa situación lo haría, yo al menos sí... Pero  
realmente, creo que no pasará nada por el estilo, eso creo, debería... Me  
sentiría  muy  culpable  si  le  pasara  algo  a  Eris  por  haberme  confiado  
demasiado, no sabría como mirar a la cara a Philip y Ghyslaine si eso  
ocurriera.
"Ludeus, no te preocupes, déjale hacerlo."
Mientras me debatía sobre si debería o no dejarle hacerlo, Ruijerd le echó  
una mano a Eris para convencerme.
Qué  raro...  por  lo  general,  Ruijerd  se  mantiene  al  margen  de  estos  
asuntos.  Aunque  claro,  han  estado  año  y  medio  entrenando  juntos,  y  
Ruijerd le ha ido enseñando técnicas de combate de todo tipo a Eris; el  
sistema  de  enseñanza  era  un  tanto  extraño,  pero  por  lo  que  sé,  Eris  
aprendió  adecuadamente.  Aunque bueno, si Ruijerd  dice que  no  habrá  
problema, es que no lo habrá, o eso creo.
"De acuerdo, pero Eris, aunque tu adversario sea débil, ni se te ocurra  
bajar la guardia."
"¡Dalo por hecho!"
"Además, asegúrate de prepararlo todo correctamente."
MT-ESP 18
"¡Lo sé!"
"Si se complicara la situación, huye sin mirar atrás."
"¡Que ya lo sé!"
"En el peor de los casos, agarra la mano de tu enemigo y ponte a gritar  
con todas tus fuerzas, ¡¡Abusan de mí!! "7
"¡Déjame tranquila ya! ¡Estás siendo muy cansino para algo tan sencillo  
como una supresión de Goblins!"
Se enfadó conmigo, pero no puedo ocultar mi preocupación, por mucho  
que Ruijerd me haya dicho que no habrá problema.
"Vale, vale, no diré nada más, ve a por todas."
"¡Lo haré!"
Eris asintió satisfecha.
"Por otro lado, Ruijerd, ¿qué vas a hacer tú?"
"Voy a visitar a un viejo conocido."
Es la primera vez que he escuchado a Ruijerd decir  viejo conocido  en 
todo este viaje.
"¿Oh? ¿Un conocido? No sabía que conocieras a alguien en esta ciudad."
Siempre pensé que Ruijerd no tenía más amigos a parte de los Migurd...  
Aunque claro, tiene sentido que si tienes más de 500 años, tengas como  
mínimo a un conocido o 2.
El  hecho  de  que  sea  de  Milis-Sion  me  extrañaba,  pero  claro,  es  una  
ciudad grande y con muchos habitantes, es muy probable que conozca a  
alguien del lugar.
7Referencia a la actuación de mujeres en el metro japonés en el que recomiendan llamar la  
atención de los demás pasajeros en esta situación; en este caso lo he cambiado por una frase de  
padre de familia, más fácilmente reconocible.
MT-ESP 19
"¿Qué tipo de persona es?"
"Un Guerrero."
¿Otro Guerrero como él...? Imagino que será alguien que haya rescatado  
mientras viajaba por el continente demoniaco, pero bueno, tampoco voy  
a interrogarle al respecto, ni que fuera su padre. Es de mala educación  
preguntar tanto por alguien que va a ir a visitar en su día libre.
6ª Parte
Al día siguiente, los 3 partimos en direcciones distintas unos de otros.
Por mi parte, me dirijo a comprar papel, pluma y tinta de alguno de los  
vendedores de la ciudad, y de paso aprovechar para investigar los precios  
de mercado en el Sagrado Imperio Milis.
En lo referente a comida, el precio es bastante más económico que en el  
continente demoniaco, sin mencionar que la calidad era tan alta que no  
había  punto  de  comparación.  Pude  encontrar  en  el  mercado  carne  y  
pescado  fresco  ofrecido  por  todas  partes,  y  también  gran  cantidad  de  
frutas y verduras.
Pero lo que más me sorprendió fueron los huevos, hablamos de huevos de  
gallina  a  un  precio  casi  irrisorio,  encima  frescos,  pero  frescos  de  hoy  
mismo. Apenas los encontraba a la venta en el continente demoniaco y  
cuando lo hacían no eran de gallinas, sino de monstruos.
Todo sea dicho, los huevos no los vendían para alimentación, no eran tan  
baratos,  sino  para  criarlos  desde  pequeños  y  entrenarlos  para  realizar  
tareas físicas.
Por cierto, he de explicar que en este mundo se crían aves de corral, hasta  
el punto de que hasta en la aldea Bonna había una persona que criaba  
gallinas, o mejor dicho, un pájaro muy similar a una gallina.
MT-ESP 20
Por lo que veo, parece que la cría de aves de corral es común aquí en  
Milis... me están dando ganas de comer arroz con huevo crudo... mmm,  
TKG  (Tamago  Kake  Gohan)8....  Es  un  plato  perfecto  y  completo  
nutricionalmente, aunque es una lástima que no haya salsa de soja para  
mezclar con el arroz...
Intenté  buscarla  por  varios  puestos,  pero  no  encontré  nada  ni  
mínimamente similar. Sino que comprobé, que, al igual que en el reino de  
Asura, la base en alimentación en este continente es el pan en lugar del  
arroz, y eso que he comprobado que existe arroz en este mundo; aunque  
los lugares en los que se utiliza el arroz como base alimentaria son en las  
zonas norteñas y orientales del continente central.
O al menos, eso es lo que Roxy me puso en sus cartas, que en Shirone  
había arroz y que utilizaban una mezcla de carne, verduras, pescado y  
arroz para hacer un plato similar a la paella.
Pero claro... tú sabes... por aquellas zonas no hay aves de granja. Ya sea  
por  el  clima  o  porque  no  se  ha  extendido  la  cultura,  no  se  pueden  
comprar huevos, y para colmo, no hay nada parecido a la salsa de soja...
Aunque he de decir que en la enciclopedia botánica que me regaló Zenith  
sí que aparecían unas plantas que tenían algo así como granos de soja,  
aunque no indicaba nada de que se hubiera intentado fermentar eso para  
conseguir su salsa.
Todavía  existe  alguna  posibilidad  de  que  encuentre  salsa  de  soja  en  
alguna parte de este mundo; después de todo, hay huevos y hay arroz... a  
Dios pongo por testigo que algún día llegará a mis manos un plato de  
Tamago Kake Gohan y me deleitaré con su sabor... Me da igual que los  
huevos puedan estar en mal estado o causar enfermedades, después de  
todo, con magia Restituyente se cura casi cualquier cosa.
7ª Parte
Tras echarle un buen vistazo al mercado en general, me dirigí de vuelta a  
la posada mientras pensaba sobre lo que ir poniendo en la carta que iba a  
escribir.
8Tamago Kake Gohan: comida japonesa que es un huevo crudo mezclado con arroz.  Más 
Información
MT-ESP 21
Ahora que lo pienso, esta será la primera vez que escribo a Paul y a  
Sylphy desde que me fui de la aldea Bonna, quizás debería contarles mis  
años en el palacete de los Boreas. Aunque claro, lo más importante que  
debo  contarles  es  que  estamos  sanos  y  salvos,  así  que  supongo  que  
mientras  les  explique  que  fuimos  teletransportados  al  continente  
demoniaco, el resto de lo que ponga ya se verá.
Pensándolo  fríamente,  nos  han  pasado  un  gran  número  de  ocurrencias;  
viajamos junto a un Supard, conocí a la Gran Emperatriz Demoniaca, los  
3 meses en la aldea feral...
¿Me creeran? Como mínimo, hasta yo dudaría si alguien me dice que ha  
conocido a la Gran Emperatriz Demoniaca y que le ha regalado un ojo  
místico... suena irreal, pero bueno, me crean o no, es algo que de verdad  
ocurrió.  Y  ahora  que  me  acordé  de  la  aldea  feral,  me  pregunto  si  
Ghyslaine  estará  bien...  sé  que  a  menos  que  acabara  siendo  
teletransportada  a  algún  lugar  recóndito  o  extraño  no  debería  ser  un  
serio problema para ella. Y por otro lado, espero que los Boreas estén  
bien,  y  no  solo  Philip,  Sauros  e  Hilda,  sino  también  Alphonse,  el  
mayordomo, y el resto de sirvientes... Aunque claro, seguro que Sauros  
está bien, habrá salido airoso de cualquier lugar que hubiera acabado  
gritando a voces.
Mientras  daba  vueltas  a  estos  pensamientos,  acabé  en  una  pequeña  
callejuela.
Son bastante habituales en Milis-Sion... Imagino que en sus orígenes, era  
una  ciudad  cuadriculada  y  perfecta,  casi  como  un  tablero  de  ajedrez,  
pero  tras  tantos  años  de  reconstrucción  y  demás,  algunas  secciones  
acabaron  sufriendo  modificaciones  que  hicieron  que  aparecieran  
callejuelas cortas y apretadas entre edificios. Aunque claro, debido a que  
el diseño inicial era tan cuadriculado, es casi imposible perderse aquí.
Por todo esto, acabé tomando una ruta diferente para volver a la posada,  
pensando que quizás podría encontar algún lugar curioso y íntimo para  
posibles citas. Por violenta que sea la pelirroja que nos acompaña, si se  
cambia de ropa y actúa medianamente tranquila, es bastante adorable y  
preciosa;  si  estamos  un  mes  entero  en  esta  ciudad,  podría  surgir  la  
posibilidad de que acabarámos en una cita juntos9.
9Cita / Date: En Japón, es un Engrish, que ha derivado bastante hasta convertirse en un evento  
especial y con mucho renombre. Básicamente, es una quedada entre 2 personas, con fines  
MT-ESP 22
Si acaba surgiendo el evento correspondiente con Eris, lo organizaré al  
máximo para conseguir causarle una buena impresión.
Mientras  andaba  en  mis  pensamientos,  vi  a  5  hombres  venir  en  mi  
dirección, todos bastante apresurados a través de esta callejuela estrecha.  
Por  lo  que  pude  observar,  no  parecían  aventureros,  sino,  más  bien,  
matoncillos o carteristas callejero vestidos con ropa intimidante.
Esta  juventud...  pero  lo  mire  como  lo  mire,  no  vienen  buscando  nada  
bueno;  hablamos  de  varios  hombretones  corriendo  por  un  callejón  
estrecho, evitando las calles principales, y por si fuera poco, si vienen  
desde el otro extremo, llegará un punto en el que nos cruzaremos... Así  
que actuaré como la peligrosa líder de los Red Tails, Aoi Kunieda y les  
mandaré una mirada intimidatoria cuando pasen por mi lado, a modo de  
señal para no meterse conmigo10.
"¡Aparta!"
Dejándome  llevar,  me  hice  a  un  lado  apoyando  mi  espalda  contra  la  
pared.
No,  no...  dejadme  que  me  explique,  prefiero  evitar  conflictos  
innecesarios, además, ellos parecen tener prisa, y a mí no me importa  
dejarles pasar. No es que le haya dejado pasar porque parecieran unos  
DQN11, o al menos, no principalmente... de verdad; tampoco es que sea  
buena idea juzgar a la gente por su apariencia, quizás sean delincuentes  
corrientes o quizás sean espadachines famosos. Imagina que me pongo  
violento  con  ellos  y  los  que  pensé  que  era  un  grupo  de  aficicionados  
resulta que les acompaña el  Joven Señor del Terror, Kotaro Katsura12, y 
de  ahí  al  Dead  End13,  un  paso,  no  es  imposible  al  menos,  sobretodo  
teniendo  en  cuenta  que  vivimos  en  un  mundo  en  el  que  te  puedes  
encontrar a la Gran Emperatriz Demoniaca en un callejón cualquiera, en  
medio  de  ninguna  parte  y  muerta  de  hambre.  Así  que  sí,  mejor  evito  
conflictos innecesarios.
románticos, pero en anime y manga se ha convertido en un evento muy reiterado en todas las  
obras y con mucho bombo.
10La referencia original era algo así como Banchou Emi/Amy, pero no encontré nada al respecto,  
MT-ESP 23
O eso pensaba, hasta que... pasaron por mi lado, y me di cuenta de que los  
2  de  en  medio  llevaban,  sujetándola  por  los  lados,  una  bolsa  bastante  
grande que tenía una manita pequeña asomando; seguramente de un niño  
secuestrado dentro.
Otro secuestro... Son demasiado frecuentes en este mundo, es casi como  
si hubiera criminales esperando a la menor oportunidad para llevarse a  
todos los niños.
Es algo que he vivido ya en el reino de Asura, el continente demoniaco,  
en el Gran Bosque, y ahora en el Sagrado Imperio Milis... parece que los  
secuestros ocurren por todo el mundo. Además, por lo que me contó Gisu,  
los secuestros en general suelen ser bastante rentables, porque aunque por  
lo general el continente central es bastante pacífico, hay trifulcas aquí y  
allá,  y  los  esclavos  que  consiguen  llegar  a  mercados  norteños  no  son  
demasiados, y la demanda es alta, sobretodo en zonas ricas.
Si  hay  demanda,  hay  oferta...  básicamente,  y  como  encima,  puedes  
vender a los secuestrados a buen precio, sale demasiado rentable como  
para  que  desaparezca...  vamos,  casi  parece  que  como  mínimo  sería  
necesaria  una  enorme  guerra  civil  para  conseguir  acabar  con  la  
esclavitud14. Pero claro... en este caso, es un niño, ¿no? y son 5 hombres,  
así que esto estaba más que planeado con antelación, por lo que el niño  
o niña que llevan en la bolsa debe ser algún hijo de noble o comerciante  
rico.
Tengo ciertos reparos en lo de inmiscuirme e impedir el secuestro, porque  
es posible que si intento rescatar al niño, me acaben confundiendo con  
uno de los culpables y me metan en prisión; es algo que ya ha ocurrido, y  
no hace mucho.
así que lo cambié por Aoi Kunieda, de Beelzebub.
11DQN: Slang japonés y parcialmente usado por ingleses, para referirse a tontos o idiotas, que  
luego evolucionó hasta convertirse en delincuentes y abusones. En general, es un término difícil  
de explicar, hasta el punto de que  no sé si lo  he  traducido/adaptado  correctamente.  Más 
Información (ENG)
12Referencia al personaje Kotaro Katsura de Gintama (o quizás figura histórica, Gintama es muy  
especial con las referencias), me falta información.
13Dead End: Frase que suele aparecer en las novelas visuales y algunos libros de  Escribe tu 
propia aventura en la que, tras una mala elección, tu personaje muere.
14Posible referencia a la guerra civil americana tras la que se abolió la esclavitud en 1863 y que  
entró en vigor en el 1865 tras la guerra civil.
MT-ESP 24
En ese caso, lo mejor es ignorarlos, ¿no?..... No, soy incapaz de hacer  
algo  así,  me  da  igual  que  no  se  vayan  a  parar los  secuestros en  este  
mundo  o  que  haya  tenido  una  mala  experiencia  anterior.  La  primera  
regla de  Dead End es proteger siempre a los niños. Y la segunda regla  
es, proteger siempre a los niños15.
Porque Dead End es ante todo, un grupo de justicieros que derrotan sin  
dudar a los malhechores para rescatar a todos los indefensos niños. Es la  
forma en la que poco a poco haremos que mejore la fama de los Supard.
Y por este motivo, fui detrás del grupo de 5 hombres.
8ª Parte
Diría que han mejorado mis habilidades de espionaje, quizás debido a mis  
intentos  de  espiar  a  Eris  en  la  ducha  mientras  estuvimos  en  la  aldea  
Dordia...
El grupo de 5 hombres no se dieron cuenta de mi presencia en todo el  
camino, hasta acabar adentrándose en un almacén.
Menudos  aficionados...  aunque  bueno,  para  descubrirme,  lo  mínimo  
necesario es entrenar el olfato, porque si seguís el olor de mis feromonas  
me encontraréis de inmediato.
El almacén se encontraba en una zona un tanto perdida y de seguridad  
dudosa del Distrito para Aventureros, más adentrado en los callejones y  
los suburbios que la posada en la que nos alojábamos, y la única forma de  
llegar a él era a través de una callejuela, ni siquiera de una calle ancha.  
Un carruaje no podría llegar hasta él, y tampoco es posible cargar cajones  
grandes por la callejuela... es tan extraño que me dan ganas de llamar al  
responsable  de  su  construcción  para  preguntarle  por  qué  demonios  
construyeron un almacén en este lugar.
Lo más probable es que construyeran el almacén lo primero, y después lo  
rodearan de edificios conforme pasaron los años...
Confirmé que los hombres habían entrado en el edificio, y fui a buscar  
otra entrada; utilizando magia de Tierra, creé una elevación en el terreno  
para entrar a través de una ventana para observar la situación.
15Referencia a la película El Club de la Lucha, en la que la primera y segunda regla del club es no  
hablar del club de la lucha. Vídeo Ejemplo
MT-ESP 25
Me adentré en el edificio y me escondí dentro de un cajón de madera y  
escuché lo que decían los 5 hombres que se encontraban en su interior.  
Por lo que entendí, sus aliados estaban en el cuarto de al lado y que el  
trabajo estaba hecho, así que fueran a avisar a no sé quien...
Mis opciones son rescatar al pequeño antes de que lleguen sus refuerzos,  
o esperar a ver las caras de los aliados, esperar a ver si se van y bajar a  
rescatar al niño. Claramente prefiero la segunda opción, prefiero evitar  
conflictos innecesarios.
Debido a mi elección, me quedo a la espera dentro del cajón de madera.
Está  demasiado  oscuro  para  haberlo  visto  antes,  ¿pero  qué  mierda  
guardan en este cajón? Parece algo hecho de tela... pero es demasiado  
pequeño  para  ser ropa,  aunque por algún motivo, estando  rodeado  de  
estos pequeños trozos de tela me siento extrañamente sereno y relajado.
Agarro uno de los trapos y empiezo a manosearlo.
Esta sensación... está forma... es algo que he tocado con anterioridad. Es  
una prenda resistente con 3 agujeros...
La  pieza  de  ropa  que  estaba  en  mis manos no  tardó  en  convertirse  en  
decenas y docenas, mientras una increíble iluminación me golpeaba de  
improviso.
"¡Son bragas!"
"¿Quién anda ahí?"
¡M-Mierda!  Me  han  descubierto...  Malditos,  mira  que  preparar  una  
trampa tan odiosa como esta, ¡juegan sucio!
"Creo que vino de ese cajón."
"¡Sal ahora mismo!"
"Tú, ve a llamar al jefe y a los demás."
MT-ESP 26
La cosa se complica, si tardo demasiado, llegarán sus refuerzos... cambio  
de  planes,  cojo  al  niño  y  huimos  rápidamente.  Sí,  no  suena  mal,  
hagámoslo... aunque verán mi cara... ¡No! ¡Eso no será problema para  
mí, pues en mis manos tengo una máscara para esta situación! ¡Uooooo!  
¡Qué sensación tan maravillosa!...... En realidad no...
Pensé que ocultar mi cara con mi manto para que no me reconocieran,  
pero recordé que simplemente salí a comprar, así que no llevo ni el manto  
ni el báculo.
"¡Uooo!"
"T-Tiene la cara tapada por... ¿bragas?..."
"Menudo pervertido..."
Aprovechando  que  los  que  se  quedaron  en  el  almacén  se  quedaron  un  
tanto atónitos por mi apariencia, hice mi entrada magistral.
"Aquellos  que  se  encuentran  entre  diferentes fuerzas,  en  un  intento  de  
satisfacer  vuestros  inhumanos  deseos,  ¡avergonzaros  de  vuestros  actos!  
Pues sois, lo que la gente conoce... como ¡MALDAD!16"
"¡¿q-quién eres, desgraciado?!"
"¡Ruijerd, el Dead End!"
"¿Cómo? ¿Dead End?"
Oh... mierda... respondí con lo que suelo responder a esa pregunta... en  
esta situación tocaba que dijera algo así como Aquellos de tu calaña no  
merecen saber mi nombre ... lo siento, Ruijerd-san, ¡pero  de ahora en  
adelante te conocerán como el pervertido que se pone bragas en su cara  
mientras se dedica a salvar gente! ¡Aunque como mínimo, te prometo que  
rescataré a ese niño!
16No sé de qué viene exactamente, ni la traducción correcta, pero vamos, si alguien me dice la  
seríe de la que es este vídeo, quiero que sepáis que es lo que Ludeus dice, literalmente. Vídeo 
Ejemplo
MT-ESP 27
"¡Malditos secuestradores! ¡Es vuestra culpa que un pobre hombre vaya a  
sufrir  falsas  acusaciones  a  partir  de  ahora!  ¡No  pienso  perdonaros  
semejante ofensa!"
"Eh, chico, si vas a ponerte a jugar a los justicieros, vete a otra parte,  
¿sabes? nosotros somos..."
"¡Ataque Preventivoooo!"
"¡Guge!"
Para empezar, le lanzo una bala rocosa, porque todo el mundo sabe que el  
primero en atacar es el vencedor siempre.
Si mal lo recuerdo, al viejo pederasta pervertido que iba a abusar de la  
Gran Emperatriz Demoniaca lo dejé inconsciente casi de un solo golpe.
"¡Ahhh!"
"¡Ge!"
"¡Ugo!"
En nada de tiempo, los 4 hombres están insconcientes en el suelo, y me  
lanzo a la bolsa para sacar al pequeño.
"¡¿Chico,  estás  bien?!  O  eso  te  iba  a  preguntar,  pero  también  estás  
inconsciente..."
Es un niño bastante joven, casi de mi edad, que me suena de algo.
No, en serio, me suena de algo... Esto... ¿de qué me suena? No consigo  
recordarlo...  aunque  bah,  ¿qué  importa?  No  tengo  tiempo  como  para  
perderlo en algo así. Si no me doy suficiente prisa, los aliados de estos  
secuestradores aparecerán.
Y cuando llego a esa reflexión, uno tras otro, el almacén se va llenando  
de gente.
"¡Uo! ¡Ha dejado K.O. a todos!"
MT-ESP 28
"¡Parece un niño, pero no os confiéis, llamad al jefe y a los demás cuanto  
antes!"
"¡El jefe está por ahí bebiendo!"
"¡No te preocupes, sabe pelear aun estando borracho!"
Tras la conversación, 2 del grupo salieron fuera corriendo, en el edificio  
todavía quedan 10 de ellos, pero por lo que dicen, viene más gente.
Tiene mala pinta, malísima diría yo... es posible que hubiera sido mejor  
no inmiscuirme y habérselo comentado a Ruijerd mañana. Ahora ya la he  
cagado, así que solo puedo acabar con todos y huir.
"¡¿Pero qué es esto!? ¡¡Lleva unas bragas en la cara!!"
"¡¿Habrá venido a robar bragas al almacén?!"
"¡Si es así, se merece el odio de todas las mujeres del mundo!"
Escuchándoles,  me  fijo  en  que  hay  varias  mujeres  en  el  grupo  de  
secuestradores.
Lo siento de verás, Ruijerd...
El combate lo comencé disculpándome mentalmente de todo corazón por  
el gran mal que acababa de causar, aunque, por suerte, no fueron unos  
enemigos difíciles. Cuando se lanzaban contra mí o intentaban acercarse,  
los alejaba con una bala rocosa; ninguno pudo evitarlas y más o menos  
acababan desmayándose del primer impacto. Además, ninguno iba armado  
ni  utilizando  magia  contra  mí,  así  que  en  general,  una  victoria  sin  
dificultad.
"N-no os acerquéis a él."
"¿Pero qué-? ¡¿Acaso está usando algún tipo de objeto mágico?!"
"¡¿Todavía no ha llegado el jefe?!"
Cuando más o menos la mitad de los secuestradores estaban inconscientes  
en el suelo, el resto comenzó a preocuparse.
MT-ESP 29
Parece que todo saldrá bien...
O eso pensaba.
"Ah, siento haberos hecho esperar."
Los refuerzos aparecieron en el almacén, no tardaron demasiado en llegar,  
aunque claro, tiene sentido, ya que estaban en el bar de al lado por lo que  
pude oír antes.
El grupo de recién llegados consitía en 5 personas con una actitud más  
atenta,  se  encontraban  bloqueando  sin  demasiada  prisa  la  entrada  (y  
salida) del edificio. Por algún motivo, el que parecía el jefe me sonaba de  
algo, tenía un rostro como nostálgico; aunque también en esta ocasión,  
soy incapaz de recordar de qué.
Pero  lo  que  me  llamó  más  la  atención,  fue  la  nee-chan  que  iba  a  su  
espalda, ¡porque llevaba una armadura bikini! No es la primera vez que  
veo  de  esas  en  este  mundo,  pero  la  cantidad  de  carne  expuesta  es  
excesivamente  excesiva;  al  menos,  ninguna  mujer  en  el  continente  
demoniaco iba con tanta piel a la vista.
Al lado de la Chica Bikini iba otra mujer que llevaba un manto de cuerpo  
completo, aunque su expresión se endureció al verme.
"Meh, veo que has estado haciendo lo que te venía en gan-hic... hasta que  
llegué, chicos, dejádmelo a mí. No hace falta atacar a un niño chico y  
solitario-hic con demasiada gente, yo me basto."
El  hombre  parecía  muy  seguro  de  sí  mismo  y  de  su  habilidad  para  
derrotarme, pero se tambaleaba como un péndulo por la habitación; hasta  
de tan lejos podía oler lo borracho que iba y notar su cara enrojecida por  
el alcohol.
MT-ESP 30
Pero,  en  serio,  esa  cara  me  suena  de  algo...  pelo  marrón,  cara  de  
bobalicón... se parece a Paul.. hasta su voz es como la de Paul, más o  
menos.  Pero  por  mucho  que  se  parezca  a  Paul,  al  mismo  tiempo,  no  
parece  Paul;  no  sé,  es  como  si  Paul  estuviera  hecho  un  andrajoso,  
descuidado y dejado, con falta de entrenamiento... quizás con todo eso,  
Paul podría acabar como este hombre.
Pero su cara me hace dudar si atacarle o no.
"¡Serás desgraciado-hic, mira lo que le has hecho a mis compañeros, te  
vas a enterar!"
En apenas un instante y tras sus palabras, el hombre se puso en modo  
combate y desenfundó 2 espadas.
Así que utiliza Nitoryu17... Por lo que seguramente, y como mínimo, será  
un espadachín Avanzado. ¿Será suficiente con las balas rocosas? No lo  
sé, pero tampoco es que quiera matarle...
El hombre cargó contra mí mientras dudaba, ganando la iniciativa, aunque  
le lancé casi como acto reflejo una bala rocosa; el problema es que su  
reacción a mi ataque fue mejor, y consiguió repelerla con la espada que  
llevaba en su derecha.
"¡Mierda, Cauce Celestial!"
"¡Y todavía hay más!"
El  hombre  se  puso  a  mi  alcance  y  yo,  nuevamente  como  acto  reflejo,  
detoné una pequeña explosión que me hizo salir disparado hacia atrás.
"¡¡Hee!!"
"¡Oh!"
17Nitoryu / Estilo de 2 espadas: Forma de combate con espadas en las que se utilizan dos hojas,  
por lo general espadas o combinación de espada larga y corta para pelear.
MT-ESP 31
En parte gracias a la explosión y en parte a que activé mi ojo místico, fui  
capaz de esquivar su ataque; aunque pude comprobar que el corte de su  
espada  fue  extremadamente  rápido.  El  único  problema  que  vi  en  su  
postura  fue  que  sus  piernas  no  estaban  bien  afianzadas  en  el  suelo,  
seguramente por su borrachera.
En ese caso, es posible que pueda vencerle de alguna forma.
"¡Meh,  el  chico  se  mueve  como  supiera  donde  voy  a  pegar...!  ¡Vera,  
Shera! ¡Echadme una mano!"
La  chica  Bikini  y  la  que  parecía  una  maga  dieron  un  paso  al  frente  y  
entraron en el combate; la bikini se lanzó contra mí y la maga se puso  
desde el flanco a conjurar.
Mierda, mierda, solo con los ataques del borracho ya tenía problemas,  
me estaba costando esquivarlos, aunque con el apoyo todavía parece que  
podré hacerlo.
"¡¡WAAA!!"
"¡¡Ugh!!"
Utilicé  mi  versión  del  aullido  mágico  para  hacer  que  el  hombre  se  
quedara paralizado al menos durante un instante, y al mismo tiempo, le  
lancé  una pequeña onda  de choque para empujarle y lanzarle  una bala  
rocosa para ver si era capaz de dejarlo K.O. con alguna de las 2.
Tras eso, cuando la mujer del bikini se lanzó contra mí, utilizando mi  
clarividencia conseguí esquivar y contraatacarle; mientras que a la maga  
le lancé una bala rocosa cuando andaba preocupada en su conjuro para  
dejarla inconsciente.
El golpe a la chica Bikini la hizo retroceder, pero no pareció recibir daño,  
su mirada estaba clavada en mí llena de furia y energía.
Y en eso, el hombre se lanzó contra mí nuevamente.
"¡Shera! ¡Enano, te destrozaré!"
MT-ESP 32
Cuando el hombre puso su pie en el suelo para preparar su ataque, creé  
debajo suya un lodizal para impedirle que continuara su acción; su pie  
acabó  completamente  hundido  en  el  terreno  pantanoso  que  había  
conjurado y cayó al suelo malamente.
"¡Jefe!"
No debes apartar la vista de tu adversario, nunca.
No es algo que dijera en alto, sino que lo pensé y le disparé desde esta  
distancia  una  bala  rocosa  a  la  chica  del  bikini  de  armadura,  dejándola  
inconsciente.
"¡Vera! ¡Maldito seas, desgraciado!"
El hombre volvió a enfundar una de sus espadas de vuelta a su funda y la  
otra se la colocó en la boca, por lo que activé mi ojo místico de futuro.
El hombre se pone a correr a 4 patas utilizando tanto sus brazos como  
sus piernas.
¿Acaso es de alguna raza perruna?
Comienzo  a  retroceder  para  ganar  distancia  mientras  le  lanzo  balas  
rocosas  para  intentar  detenerle,  pero  el  almacén  es  pequeño,  no  tengo  
donde escapar ni posibilidad de alejarme de él.
"¡Uooohra!"
Saltó como si fuera un animal, y se retorció en el aire como si fuera una  
bestia, y desde esa postura, desenfundó la espada que llevaba en el cinto,  
con movimientos fluidos y rápidos.
Joder,  ha  sido  capaz  de  desenfundar  y  atacar  desde  esa  postura  tan  
extraña, y la velocidad del ataque es altísima.
De forma simultánea, dejó caer la espada de su boca sobre su mano  
derecha y cambió de dirección bruscamente en el aire, para realizar  
un ataque inesperado.
MT-ESP 33
Es un ataque sin nombre, una técnica propia, algo que no fui capaz de  
predecir salvo por mi ojo de futuro, que fue lo único que me permitió  
escapar el golpe que me hubiera decapitado, dejándolo en un corte que  
apenas rozó mi nariz.
Poco a poco, pude notar como el quemazón del corte comenzó a hacerse  
notar.
"..."
Mi ritmo cardiaco se disparó, porque yo no quería matar al desconocido,  
pero, sin embargo, él sí quería matarme a mí. Esa conclusión tan obvia  
me llegó repentinamente.
Si no peleo en serio me matará.
Pensando  de  esta  forma,  recuerdo  mis  entrenamientos  de  combate  con  
Ruijerd y Eris y bajo las caderas flexionando aun más las rodillas.
El hombre se mueve como si fuera una fiera, me recuerda un poco a cómo  
se mueve Ruijerd cuando combate en serio. Aunque claro, este hombre no  
se  mueve  con  la  soltura  de  Ruijerd,  sino  que  simplemente  tiene  
movimientos extraños... por lo que debería de poder con él. La próxima  
vez que venga, le contraatacaré con....
Justo  cuando  llegaba  a  este  punto,  comprobé  que  el  hombre  se  había  
detenido  desde  su  último  ataque,  además  de  ver  como  las  bragas  que  
utilicé hasta ahora para esconder mi cara estaban rasgadas en el suelo.
Mierda... me ha visto la cara...
".....Eres....¿Ludy?..."
MT-ESP 34
MT-ESP 35

¿Ludy? Solo hay un hombre en este mundo que me llama de esa forma...
En ese momento fue cuando recordé esa voz bobalicona que hasta ahora  
había  estado  entremezclada  con  borrachera  y  furia,  y  se  asemejó  
perfectamente a la que recordaba.
"....¿Papá?"
En  mi  primer  reencuentro  con  Paul  Greyrat  tras  tantos años,  pude  ver  
como sus pómulos se habían vuelto huesudos, tenía unas ojeras enormes,  
la barba descuidada al igual que su pelo, le olía el aliento a alcohol, y su  
cuerpo estaba en malísima forma.
Nada del hombre que tenía en frente se parecía al Paul que recordaba.
MT-ESP 36
Capítulo 45: El Año y Medio de Paul
1ª Parte
-- Desde el punto de vista de Paul --
Al despertar, me di cuenta de que me encontraba en medio de una pradera  
verde, pero eso, una pradera, no había otra forma de describirlo, puesto  
que no tenía ningún punto llamativo ni distintivo en el horizonte.
Lo extraño es que, por algún motivo, sentía cierta nostalgia o familiaridad  
con el lugar.
Pasado algunos minutos, conseguí recordar el motivo de esta sensación, y  
es que me encontraba en una zona al sur del reino de Asura, cerca de un  
pueblo en el que durante algún tiempo estuve alojado. Fue el lugar en el  
que estuve aprendiendo el estilo del Cauce Celestial, en otras palabras,  
cerca de la aldea natal de Lilia.
El pensamiento más natural llegados a este punto es que estaba soñando.
Pero  vaya,  cuánto  tiempo...  ¿cuánto  tiempo  estuve  viviendo  aquí?  ¿1  
año? ¿2?
Solo recordaba que no estuve demasiado tiempo en este lugar, ya que la  
mayoría de mis recuerdos eran en el dojo. Lo que hizo que me acordara  
de mi senpai del lugar; un capullo despreciable que tan solo se dedicaba a  
hablar y molestar, así como atosigar y amedrentar a los que le rodeaban  
para quedarse en la cima.
Odio con todo mi ser ese tipo de relaciones centradas en la jerarquía de  
más y menos experimentado o de superior e inferiores; fue el principal  
motivo por el que huí de mi casa, la actitud de mi padre solo permitía  
agachar la cabeza ante sus acciones, nunca llevarle la contraria.
Pero aunque le odie, mi padre era una persona superior al senpai del dojo,  
si  tuviera  que  explicar  un  motivo,  sería  porque  mi  padre  poseía  poder  
propio y real; mientras que el estúpido senpai que entrenaba conmigo tan  
solo  era  un  narcisista  cuyo  ego  se  había  inflado  únicamente  mediante  
amenazas vacías y buscando excusas.
MT-ESP 37
Todavía  recuerdo  cuando  conseguí  alcanzar  el  nivel  Experimentado  
mientras el tipo ese todavía andaba atorado como Iniciado; básicamente,  
ese tipo era solo palabras.
En ese dojo, que era de los más importantes, era el mejor de los alumnos  
que llevaban años entrenando en el Cauce Celestial; como grupo, tan solo  
se inventaban excusas para intentar explicar su falta de talento, hasta el  
punto que llegué a querer demostrarles de una forma clara a esos tipejos  
lo que significa ser fuerte de verdad.
Aunque al final, eso se quedó en nada, ya que hubo varias cosas que me  
hicieron marcharme precipitadamente, como la forma en la que abusé de  
Lilia... que hizo que huyera del lugar.
Desde el principio, mi meta había sido aprender lo que creía necesario y  
marcharme, hasta que decidí reírme de su incompetencia en combate, así  
que tampoco fue un problema excesivo para mí marcharme tan pronto.
Recuerdo que esos tarugos sin talento vinieron a por mí, persiguiéndome;  
me marché del pais en cuanto les ridiculicé...
Pensándolo ahora, me doy cuenta de la actitud tan infantil que tenía en  
aquel entonces.
¿Qué más da la actitud de ese senpai? Debería haber aceptado el castigo  
por lo que le hice a Lilia...
"......nn."
Se levantó algo de viento y me entró polvo en los ojos, obligándome a  
incorporarme para intentar limpiarme; en ese momento, noté como algo  
tiraba de mi ropa.
"Papá... d-dónde... ¿estamos?..."
"¿Hn?"
Siguiendo la vocecita de mi pequeña, me di cuenta de que Norn estaba  
fuertemente aferrada a mí, su rostro mostraba su preocupación.
MT-ESP 38
Por  lo  que  finalmente  lo  comprendí,  cogiendo  a Norn  en  brazos,  pude  
notar el suelo bajo mis pies, la textura natural del cesped bajo la suela de  
mis zapatos de casa, el calor de Norn...
No es un sueño...
"... ¿Qué ha pasado...?"
Soy incapaz de comprender cómo he llegado hasta aquí.
No llega a estar Norn conmigo y hubiera pensado que estaba soñando...  
Pero Norn sigue agarrada a mi pecho con fuerza y miedo, mi pequeña de  
3 años... mi adorable Norn.
Casi nunca estoy con mis hijas, ya que mi idea es que me vieran como un  
padre  estricto  aunque  confiable,  por  lo  que  suelo  evitar  cogerlas  y  
abrazarlas.
¿Así que cómo llegó Norn a mi regazo...? .... Ahora me acuerdo, hace un  
rato, no sé cuanto pero creo que no mucho, estaba charlando con Zenith  
en casa, una conversación sin importancia.
"Conforme tus hijas vayan creciendo empezaran a evitar los abrazos y el  
contacto con sus padres, así que deja de distanciarte tanto y aprovéchate  
mientras puedas."
"No lo haré, mi meta es ser un padre honorable para ellas; y a diferencia  
de Ludeus, Norn parece que será más como los niños de su edad, por lo  
que debo asegurarme que actúo como un buen padre con ella."
"¿Seguro que no será porque no quieres tanto a tu hijita?"
"¿Cómo puedes decir eso? Vale, vale, deja las bromas y pásamela para  
tenerla en mis brazos..."
Era  una  conversación  cotidiana  con  Zenith;  mientras  tanto,  y  cerca  
nuestro, Lilia le daba clases variadas a Aisha, porque por lo visto, quería  
que se especializara en algo concreto.
En su momento le dije que le dejara más libertad a la niña, pero se opuso  
fervientemente a mis palabras.
MT-ESP 39
La cosa es que Aisha maduraba muy rápidamente, memorizaba casi de  
inmediato  cualquier  cosa  que  le  enseñaras,  hasta  el  punto  de  que  
aprendió a andar rapidísimo.
Pero  volviendo  al  asunto,  fue  en  ese  preciso  instante,  en  el  que  de  
improviso, una luz cegadora nos envolvió a todos.
Por fin recordé lo que pasó, porque cuando esa luz cegadora nos cogió  
por sorpresa, algo me pasó, tengo recuerdos de un... algo que ocurrió  
casi de inmediato.
"......¿Papá?"18
Norn me miró con cara de preocupación clavándome su mirada.
"No pasa nada."
Con cariño, acaricié su cabeza mientras le sonreía, tras lo que observé los  
alrededores. Por ninguna parte vi señales ni de Lilia ni de Zenith...
Es raro que ninguna esté cerca... si hubiéramos salido lanzados... ¿por  
qué Norn está conmigo? Oh... claro...
Recordé  una  experiencia  que  tuve  en  un  Laberinto...  en  una  ocasión,  
acabé  siendo  presa  de  una  trampa  aterradora  ya  que,  por  lo  visto,  la  
trampa activaba un conjuro de teletransporte.
En aquel  momento  tuve muchísima suerte  y acabé  cerca de  mi  grupo;  
pero lo importante, es que Elinalise me agarró de la ropa para intentar  
sacarme  de  la  trampa.  Es  normal,  las  trampas  por  lo  general  suelen  
implicar muerte segura, y más si es por magia. Aunque el dichoso mono  
que iba ojeándolo todo para evitar trampas no se dio cuenta de esa...  
aunque bueno, cosas que pasan; pero vamos, pero por lo que entendí y  
pude comprobar, las personas que están en contacto contigo cuando eres  
sujeto a un hechizo de ese tipo, se teletransportan contigo; por eso Norn  
está aquí conmigo.
18Quería poner papi... pero en el original lo llama otousan... pegaba un papi... mini Norn llamando  
papi a Paul... kawaii.
MT-ESP 40
Pero  la  duda  principal  sigue  sin  ser  respondida,  ¿por  qué  hemos  sido  
teletransportados? No hubo ningún tipo de aviso ni señal, fue demasiado  
rápido. Y por otra parte, ¿quién lanzó el hechizo?
Tengo a varias personas que me odian, por lo que no me extraña que  
hayan llegado a este extremo, pero hablamos de un teletransporte... eso  
cambia las cosas, no noté ningún cambio en el ambiente, ni escuché el  
conjuro, por lo que quien fuera, utilizó un objeto mágico de algún tipo,  
ya sea un círculo u otra cosa, y esas cosas supuestamente son ilegales.
Cualquier objeto mágico que sirviera para realizar teletransporte era algo  
ilegal a nivel mundial, es un tipo de magia prohibida y casi olvidada en la  
historia; por lo que no entendía por qué alguien llegaría a tales extremos  
para vengarse de alguien como yo.
Además, ¿por qué motivo he acabado en un lugar tan apartado? No lo  
creo...  pero  quizás...  ¿uno  de  los  discípulos  del  dojo  de  Lilia?  Para  
vengar lo que le hice a Lilia, me teletransportaron hasta este lugar, para  
que comprendiera el motivo solo con verlo y lo que tarde en regresar a  
casa, será suficiente que para cuando llegue, un desalmado o asqueroso  
hombre se haya aprovechado de Lilia y Zenith en mi ausencia... Mierda,  
joder... no me extrañaría que esos capullos hayan pensado una venganza  
así.
"Eh, papá..."
"Norn, no pasa nada. Pronto estaremos de vuelta en casa."
Diciéndolo  casi  más  para  mí  que  para  mi  pequeña,  nos  dirigimos  a  la  
ciudad.
Doy gracias de que siempre, para casos extraordinarios, guardo 1 Asura  
de  oro  en  la  funda  de  mi  espada,  la  que  siempre  llevo  encima.  Es un  
hábito que guardé de cuando fui aventurero, y la espada no podía soltarla  
nunca, ni al dormir; siendo el único momento aceptable para dejarla a un  
lado el momento en el que acompaño a una mujer.
Otra cosa que ocultaba en la funda, era mi tarjeta de aventurero, también  
para casos extremos como este.
MT-ESP 41
Me  dirigí  al  gremio  de  aventureros  para  cambiar  el  dinero  por  el  del  
lugar, acabando con 9 monedas de plata y 8 grandes de cobre...
Han subido las tasas de cambio... aunque con esto será suficinete
Echo un vistazo rápido en el tablón de anuncios del gremio y veo que  
alguien ha solicitado un envío urgente, que acepto sin dudar, y de paso  
dejo  que  la  recepcionista  recargue  el  poder  mágico  de  mi  tarjeta  de  
aventurero, que hacía años que se había agotado.
Cuando  comprobó  que  mi  rango  de  aventurero  era  S,  se  sorprendió  
mucho, no porque mi rango fuera tan alto, sino porque había aceptado una  
misión muy simplona.
Por lo general, las misiones de envío no poseen un rango como tal, para  
que  cualquier  aventurero  pueda  realizarlo,  aunque  normalmente  se  
entienden que son casi de rango E. También por lo general, no me importa  
explicar  el  motivo  de  acciones  tan  impulsivas  como  esa,  pero  en  esta  
ocasión tenía prisa y no quería problemas, por lo que le hice entrega de  
una moneda de plata.
¿Cuánto hace que no me preparaba para un viaje? Da igual, por mucho  
que haya pasado, sigo recordando todos los pasos a seguir.
No tardé en prepararlo todo, incluido un caballo que solicité al gremio y  
que me entregaron en parte por haber aceptado una misión de envío, y en  
parte porque el rango S ofrece varios beneficios de los cuales, uno era  
ofrecer caballos gratuitos si era para realizar misiones.
Aunque claro, no es que vaya a devolverlo nada más terminar la misión...
Al partir, me dirigí en una dirección diferente a la del envío que tenía que  
llevar; me daba algo de pena el cliente, pero lo mío también es urgente.
El caballo que me prestaron era uno excepcionalmente bueno, estaba en  
racha,  mi  suerte  no  parecía  tener  límites,  quizás  para  ayudarme  en  la  
emergencia en la que me encontraba; aunque claro, existía una posibilidad  
de que me revocaran mi tarjeta de aventurero por aprovecharme de los  
servicios del  gremio...  pero  que  le den,  hacía  años que  había  decidido  
dejar de ser un aventurero...
Coloqué  a  Norn  sobre  el  caballo  y  después  me  monté  yo,  tras  lo  que  
partimos de inmediato hacia la aldea Bonna.
MT-ESP 42
2ª Parte
Norn enfermó durante el viaje. El ritmo excesivo, que era su primera vez  
a caballo y cabalgar tanto de día como de noche, hizo que tuviera que  
detenerme en el viaje para cuidarla durante unos días. Por lo que al final,  
tardamos 2 meses en llegar a la provincia de Fedora.
Joder,  eso  era  lo  que  hubiéramos  tardado  si  hubiéramos  ido  en  
carruaje... y nos hubiéramos ahorrado que Norn cayera enferma.
Además,  la  misión  de  entrega  urgente  había  cumplido  haría  tiempo,  
aunque no me importaba especialmente. El problema fue cuando llegué a  
la  aldea  Bonna...  la  desesperación  se  apoderó  de  mi  cuerpo  cuando  
comprendí de verdad la gravedad del asunto.
Toda la provincia había desaparecido y no era capaz de comprender lo  
que había ocurrido, apoderado por la confusión.
¿Pero  qué  ha  pasado?  ¿A dónde  ha  ido  a  parar  la  aldea  Bonna?  ¿Y  
Zenith? ¿Lilia?
Me dirigí a la capital, Roa, pero también había desaparecido.
Si Roa no está... ¿Ludeus también ha desaparecido? ¿Pero qué cojones  
ha pasado...?
Sin  darme  cuenta,  mis  rodillas  estaban  clavadas  en  el  suelo  ante  el  
espectáculo.
En mi cabeza, unas palabras rondaban sin dejarme tranquilo de mi época  
como aventurero: Perdición por trampa de teletransporte .
En varias conversaciones entre aventureros, siempre aparecía esa trampa,  
encontrada en varios Laberintos, y a la que más miedo y atención hay que  
tenerle. Hablamos de una trampa que es capaz de acabar con un grupo  
entero  de  aventureros,  dividiéndoles  y  haciéndoles  perecer  sin  saber  
dónde han ido a parar el resto.
Es con creces la peor trampa que te puedes encontrar, un descuido era  
suficiente...
MT-ESP 43
Varias historias relatan lo ocurrido a grupos que sufrieron el percance de  
caer en una trampa así, la mayoría de las veces llevaba a la aniquilación  
del  grupo entero.  La táctica a seguir si se acaba  en una  trampa así  es  
detener  el  avance,  retroceder  hasta  la  entrada  del  Laberinto  y  reunirse  
allí;  todos  los  que  pasado  un  tiempo  no  aparecían  se  daban  
automáticamente por muertos.
Cualquiera  que  escuchaba  sobre  ellas no  podía  esconder  su  asombro  y  
miedo.
Pero, es imposible, ¿no? No estamos en un Laberinto... qué voy a ...
"Papá... casa... ¿dónde?"19
Esas palabras me trajeron de vuelta junto con la mano que se agarró a mi  
ropa, perteneciente a mi pequeña hija de tan solo 3 años... Sin decir nada,  
la abracé.
"¿Papá, tú bien?"
Sí, soy papá... bueno, un padre. Un padre cuya hija no comprende lo que  
ha  pasado,  y  haré  lo  posible  para  que  no  se  alarme  y  preocupe  
demasiado. Soy un adulto, un padre responsable, no puedo dejar ver mis  
preocupaciones,  debo  actuar  con  decisión  y  demostrando  confianza.  
Mejor así... Las trampas de teletransporte son terribles, y no sé cómo nos  
hemos  visto  envueltos  en  eso,  pero  seguimos  con  vida.  Zenith  ha  sido  
aventurera  durante  años,  seguro  que  ella  también  estará  viva;  Lilia  
puede que no pueda pelear como antes, pero sabe defenderse; Aisha...  
Creo...  que  cuando  ocurrió...  cuando  la  luz  nos  envolvió...  ¿iba  de  la  
mano  de  Lilia?  Sí,  ¿no?  Joder..  no  lo  recuerdo...  Olvídalo,  no  te  
preocupes por eso, mejor pensar que sí, que Lilia llevaba a Aisha de la  
mano. Todo saldrá bien.............
3ª Parte
Tras devolver el caballo en la ciudad intacta más cercana, me dediqué a  
conseguir información sobre lo ocurrido.
19Niño de 3 años hablando.
MT-ESP 44
Por lo visto, la luz envolvió por completo la provincia de Fedora, que fue  
lo que provocó el desastre; no se sabe dónde están ni Sauros ni Philip y el  
control  de  la  región  es  ahora  del  hermano  de  Pilip,  aunque  por  algún  
motivo, no parece que tenga intención de intervenir y responsabilizarse  
por lo ocurrido, o al menos no por el momento.
Seguro que están más preocupados por su propio cuello que por ayudar a  
los habitantes de la región... y el hermano de Philip parece que prefiere  
mantenerse al margen y no ayudar antes de arriesgarse lo más mínimo.  
Todos  los  nobles  de  Asura  me  repugnan  porque  suelen  actuar  de  esa  
forma.
Mientras reunía información, un hombre algo mayor se puso en contacto  
conmigo, su nombre era Alphonse, y por lo visto era el mayordomo de  
Philip  cuando  ocurrió  esto.  Por  lo  que  pude  comprender,  había  jurado  
servir  a  la  familia  Boreas  Greyrat,  y  aun  en  esta  situación,  no  tenía  
intención  alguna  de  actuar  de  manera  egoista,  sino  que  había  incluso  
ofrecido sus propias tierras y bienes para ayudar en la construcción de un  
campamento de refugiados.
Me pidió explícitamente ayuda, y cuando le pregunté el motivo, me dijo  
que porque había oído hablar a Philip de mí; por lo visto las palabras  
fueron las siguientes:
"Es del tipo de hombre que trabaja duro en situaciones de emergencia,  
pero es incapaz de preveer los problemas, por lo que acaba metiéndose en  
líos por ir cometiendo fallos."
Mira lo que va por ahí diciendo... Philip, métete en tus asuntos y déjame  
en paz.
Por ese motivo, el mayordomo había dudado si intentar contactar o no  
conmigo,  pero  debido  a  que  soy  el  padre  de  Ludeus,  decidió  que  era  
mejor ofrecerme su ayuda. Escuchando sus palabras, me siento orgulloso  
de que Ludeus se haya ganado la aprobación hasta del mayordomo de la  
casa Boreas; y sin dudarlo acepté su ofrecimiento y ayudé a Alphonse con  
lo que me iba pidiendo.
Un mes más tarde.
MT-ESP 45
Alphonse cada día busca tanto voluntarios como  fondos de aquí y allá  
para expandir el campamento de refugiados; su habilidad me sorprende  
muchísimo. Yo, por otro lado, me dedico a realizar batidas en busca de los  
desaparecidos por la provincia mientras organizo un grupo de aventureros  
con  el  nombre  Grupo  de  Búsqueda  de  Desaparecidos  de  Fedora ;  la 
organización que hemos ido creando se ha ido extendiendo por todo el  
reino,  intentando  ayudar  a  todos  los  desaparecidos  para  invitarles  al  
refugio.
Pero mi propósito no es ir salvando desconocidos, sino encontrar a mi  
familia.
Llegó un punto en el que la fuerza de nuestra organización era suficiente  
para  poder  considerarse  un  reino,  lo  que  ayudó  a  que  Alphonse  fuera  
obteniendo suficientes fondos para la organización y construcción de los  
campamentos  preparados  para  toda  ciudad  que  hubiera  sufrido  el  
altercado.
En todos y cada uno de los campamentos de refugiados, fui dejando una  
nota  informando  de  lo  ocurrido  y  nuestra  situación,  además,  explicaba  
que me dirigiría al Sagrado Imperio Milis, concretamente a la sede del  
gremio de aventureros. Mi meta era enlazar de alguno modo Asura con  
Milis, para facilitar que la información sobre los desaparecidos llegara a  
todas partes del mundo, o al menos, mi idea era que encontrar a todos los  
desaparecidos fuera de una forma rápida y sencilla.
Eso era lo que pensé en aquel entonces, pero fui demasiado inocente...
4ª Parte
Llevo ya 6 meses en Milis, y he de decir que un gran número de personas  
acabaron aquí.
A todo antiguo habitante de Fedora que encontrábamos, le ayudábamos;  
aunque algunos fueron vendidos como esclavos... también decidí salvar a  
estos.
MT-ESP 46
Es  un  hecho  conocido,  que  si  liberas  esclavos  por  la  fuerza,  estás  
incumpliendo  las  leyes  del  Sagrado  Imperio  Milis;  pero  teniendo  en  
cuenta que tanto Zenith como Lilia pueden haber acabado siendo esclavas  
de alguien, que no quepa la menor duda de que las rescataría sin dudarlo,  
por lo que extenderé esa idea a todos los antiguos habitantes de Fedora  
que se encuentren en esa situación.
Esa fue mi actitud en el momento, y desde entonces, siempre recordé que  
lo hacía por una causa justa, para impedir que cualquier hecho me hiciera  
dudar de mi convicción.
Y con  esa idea  en  mente,  se me  ocurrió  pedirle apoyo a la  familia de  
Zenith, que son parte de la alta sociedad de Milis, reconocidos por haber  
concebido a un gran número de caballeros excelentes. No estaba seguro  
de que fuera una buena idea, pero decidí pedirles ayuda.
Por otro lado, el rescate de desaparecidos avanzaba a buen ritmo; gracias  
principalmente  a  la  rápida  reacción  de  nuestra  organización,  un  gran  
número  de  personas  fueron  encontradas  de  inmediato,  lo  que  nos  
demostró que, como imaginábamos hasta ese momento, muchos antiguos  
habitantes de Fedora habían acabado en Milis debido al teletransporte.
Lo  que  teníamos organizado  era, que  aquellos que pudieran  realizar el  
viaje a pie, recibieran dinero para ayudarles en el viaje de regreso; para  
los niños y ancianos, encontrábamos un lugar en el que residir mientras  
organizábamos  viajes  de  vuelta;  a  los  que  habían  acabado  siendo  
esclavos, se les ayudaba monetariamente para recuperar su libertad o se  
intentaba presionar utilizando la presión que ejercía la familia de Zenith,  
Y si todo esto fallaba... nos llevábamos a la fuerza a los esclavos a la  
mínima oportunidad, cuando no teníamos otra opción para liberarles.
Como era de esperar, empezaron a surgir problemas.
Los  nobles  de  Milis  se  dieron  cuenta  de  que  yo  estaba  detrás  de  las  
desapariciones  y  secuestros  de  esclavos,  por  lo  que  muchos  de  ellos  
utilizaron a su guardia privada para atacarme directamente; estas acciones  
causaron que varios miembros de nuestro grupo perecieran, pero no me  
detuve en mi empeño.
Nuestra  causa  era  justa,  se  habían  hecho  con  esclavos  que  antes  eran  
habitantes  libres  que  simplemente  habían  sido  teletransportados  en  un  
evento fuera de precedentes... teníamos todo el derecho de salvarles.
MT-ESP 47
Por todo esto, los miembros del grupo decidieron seguir a mi lado. Para  
solucionar  las  trifulcas  que  fueron  apareciendo,  utilicé  mi  estatus  de  
noble como miembro de la casa Greyrat del reino de Asura, el apoyo de la  
familia de Zenith y mi pasado como aventurero de rango S.
Por mucho que los problemas fueron allanándose, ni una sola noticia de  
Lilia o de Zenith llegó a mis oídos, tampoco de Ludeus.
Estoy seguro de que ese hijo mío, iría llamando la atención por donde  
quiera  que  fuera,  por  lo  que  deberían  de  haberme  llegado  rumores  
suyos... pero parece que por desgracia, nuestra red de informantes no fue  
capaz de llegar hasta él.
5ª Parte
En total ha pasado ya un año desde el incidente, el tiempo vuela.
Llegados a este punto, los informes sobre ciudadanos encontrados cada  
vez  son  más  complejos  o  confusos,  además  que  menos  frecuentes;  
algunos fueron encontrados rondando la zona sur del continente, y alguno  
menos  en  la  zona  norte.  También  nos  llegan  noticias  del  continente  
central  sobre  descubrimientos,  pero  todavía  quedan  bastantes  antiguos  
habitantes de Fedora que todavía no han sido encontrados y otros que no  
hemos podido liberar de su esclavitud.
Llegados  a  este  punto,  la  liberación  de  esclavos  ha  seguido  el  rumbo  
previsto, y en los casos más problemáticos, necesitábamos tomar custodia  
de los esclavos para luego liberarlos con negociaciones, pero en muchos  
casos, teníamos que llegar a usar hasta la fuerza para hacerlo.
Hasta yo comprendo que la aberración a la que nos hemos visto forzados  
es casi una ofrenta contra casi todos los nobles de Milis, por lo que sé que  
llegados a este punto, no dejarían las cosas estar en calma sin pelear. Por  
todo  esto,  la  situación  se  agravó  enormemente  debido  a  que  varios  
miembros  de  nuestro  grupo  sufrieron  ataques  que  conllevaron  heridas  
graves o hasta la muerte.
Esto llevó a que algunos miembros me echaran la culpa de la situación en  
la que nos encontramos en ese entonces.
MT-ESP 48
Claro  que  podríamos  haberlo  hecho  mejor,  nunca  imaginé  que  
llegaríamos  a  estos  extremos...  pero  no  podemos  permitirnos  parar  
ahora, es demasiado tarde para cambiar lo que ha ocurrido.
Últimamente, cada vez son más los informes sobre refugiados muertos...  
aunque en realidad nunca han sido pocos, desde el principio gran cantidad  
de  información  se  refería  a  Fedorenses  muertos...  hasta  en  mayores  
cantidades que los informes sobre supervivientes. Eto20, Chloe, Rawls21, 
Bonnie, Lane, Marion, Montie...
Cada  vez  que  me  llegaba  información  de  uno  de  mis  conocidos,  un  
escalofrío recorría mi espalda; y seguramente por un sentimiento similar  
al mío, hubo varios miembros de nuestro grupo que se derrumbaron al  
escuchar sobre fallecidos, otros que se quedaron a un paso del suicidio, y  
otros  a los que  nos quedamos a  un  paso  de  salvarles...  otros  acabaron  
recriminándome mis acciones con preguntas sobre por qué no buscamos  
en X lugar antes...
Pero en todos y cada uno de esos casos, mi humor se iba hundiendo cada  
vez  más  y  más...  y  por  si  fuera  poco,  según  pasó  el  tiempo,  hasta  la  
información de los fallecidos se volvió difícil de contrastar con mensajes  
similares  a  nosequién  es  posible  que  esté  muerta ,  un  cadáver  que  se  
parecía a nosecuál ha sido encontrado ,  uno que vive en un bosque dice  
que ha oído sobre otra persona ... por todo esto, llegué a la conclusión de  
que mis acciones habían llevado a la muerte de demasiados.
Porque aun con mis esfuerzos, seguía sin llegarnos noticias de mi familia;  
dudaba de si había hecho lo mejor, de si debíamos haber ido al continente  
demoniaco o a la zona norte del continente central... de que puede de que  
sigan  vivos  en  esos  sitios  si  alguien  los  ha  hecho  esclavos,  que  no  
deberíamos  haber  dejado  para  después  los  que  no  eran  tan  urgentes  y  
haber empezado por los lugares más peligrosos.
Aunque comprendo que esa idea era estúpida, ya que la mayoría de los  
miembros del grupo de búsqueda no eran combatientes, y que la mayoría  
son en realidad simples granjeros; por otro lado, sé que a los aventureros  
o  conocidos  capaces  los  había  mandado  a  lugares  acordes  con  su  
habilidad, aunque no eran muchos.
20Mujer que aparece en el Volumen 01 que vino a quejarse de que Ludeus le había tirado barro a  
su hijo y que luego se enteraron que se sentía atraída por Paul.
21Padre de Sylphy.
MT-ESP 49
Los  compañeros  del  grupo  que  están  conmigo  son  personas  que,  si  
hubiéramos ido al continente demoniaco, al norte del central o a Begarito,  
hubieran sido una molestia en combate; hasta el punto de que tendríamos  
que rescatar a los que fueron a rescatar...
Por todo esto, creo que hice lo correcto, y que gracias a mis acciones y  
esfuerzos, miles de refugiados fueron salvados.
Aunque, quizás, si hubiera podido ponerme en contacto con los antiguos  
miembros de  Colmillos del Lobo Negro , yo mismo hubiera podido ir a  
buscar por Begarito con ellos, y puede que hasta el continente demoniaco.  
Pero la única persona con la que pude contactar, desapareció en cuanto le  
informé y ya no sé ni dónde está ni si está ayudando... aunque ninguno de  
los miembros de ese grupo sería tan desalmado como para no ayudarme  
con algo así.
Al principio no nos llevábamos bien, luego nos hicimos grandes amigos,  
aunque  luego  tuvimos  una  enorme  discusión  cuando  nos  fuimos  del  
grupo.
La  peor  despedida  posible,  vaya.  Estoy  seguro  de  que  todavía  me  
guardan rencor, o al menos, no me extrañaría... pero, ¿por qué permití  
que tuviéramos un último encuentro tan penoso? Ah... cierto... porque yo  
era un crío entonces...
6ª Parte
Ya ha pasado año y medio desde el accidente.
Llevo ya un tiempo en el que estoy bebiendo más de la cuenta, hasta el  
punto de que bebo antes de hacer nada de provecho, borracho desde la  
mañana hasta la noche, no estoy sobrio ningún momento del día.
Claro que comprendo que no  debería  hacer  algo  así, pero siempre  que  
consigo dormir sin estar borracho, me despierto en medio de la noche con  
pesadillas  en  las que  mi  familia  ha  muerto,  o  no  soy  capaz  de  dormir  
preguntándome cómo murieron o si quedó siquiera un cadáver... Porque  
piénsalo,  aun  con  ese  hijo  mío  tan  destacable  y  sobresaliente,  no  he  
recibido  ni  una  sola  noticia  de  ningún  familiar  desde  que  ocurrió  el  
desastre.
MT-ESP 50
Prefiero no pensar en ellos, ahogar mis penas en alcohol, olvidarme de  
que pueden estar muertos. Olvidarme de todos los que han esperado en  
vano mi ayuda durante estos 18 meses y que acabaron encontrando la  
muerte con lágrimas en los ojos.
Cada vez que pienso en ello, me acabo volviendo loco.
¿Qué coño hago en este sitio? De todos los lugares posibles, ¿qué hago  
aquí? ¿qué hago que no he ido a buscar a supervivientes a los lugares  
más peligrosos? Aun yendo solo, seguro que hubiera podido hacer algo  
por  ellos...  Cada  uno  de  mis  errores  de  juicio  han  llevado  
inequívocamente a las muertes de muchos, gente a la que podía haber  
salvado, pero que abandoné; conocidos, amigos, amados, hijos.... todos  
ellos  arrebatados  y  muertos...  Antes  de  ahogarme  en  mis  penurias,  
prefiero  ahogarme  en  alcohol,  es  lo  único  que  me  permite  estar  
mínimamente alegre.
Pero  ese  estado  me  impedía  realizar  ninguna  tarea  correctamente,  y  
teníamos  previsto  volver  con  los  que  hubiéramos  encontrado  a  la  
provincia Fedora en Asura dentro de 6 meses.
Era  imposible  para  mí  dejar  que  enfermos,  ancianos,  niños  y  mujeres  
fueran  en  solitario  nada  más  encontrarles,  sin  apenas  defensa  y  en  un  
viaje tan largo... estoy seguro de que muchos de ellos habrían encontrado  
su fin viajando aunque les hubiéramos cedido 1 Asura de oro para gastos  
de  viaje  por  cabeza.  Ahora  sin  embargo,  la  idea  es que  la  mayoría  de  
miembros  del  grupo  de  búsqueda  de  desaparecidos  de  Fedora  les  
escoltaran, además de tener una enorme ilusión y ganas de volver a casa.
El plan progresaba, y aun siendo yo el responsable de su seguridad, no  
participaba en las reuniones y me dedicaba a beber todo el día.
Por mucho que todos los miembros principales del grupo de búsqueda,  
incluyéndome a mí, se quedaran en Milis; la búsqueda de supervivientes  
se vería casi terminada.
MT-ESP 51
Tras  2  años...  Porque  en  definitiva,  la  búsqueda  de  supervivientes  
terminaría pasados los 2 años desde el evento. Soy de los que opina de  
que  es  demasiado  pronto  para  tirar  la  toalla,  mientras  que  otros  
opinaban  que  habíamos  hecho  suficiente,  y  que  seguir  buscando  solo  
sería una pérdida de tiempo  y fondos. Pero... al final... no encontré a  
ningún miembro de mi familia, menuda mierda de padre soy, ¿por qué  
coño  acabé  siendo  alguien  tan  inútil?  Como  si  me  hubiera  estancado  
siendo un niño, incapaz de madurar hasta el fin de mis días.
Todos los miembros del grupo comenzaron a apartarse de mí, conforme  
me  fui  dando  a  la  bebida  y  empecé  a  apestar  a  borracho  todo  el  día.  
Vamos, lo normal, nadie querría acercarse a un estúpido hombre que tan  
solo se dedica a beber todo el día.
Aunque existían excepciones, de las cuales una era Norn.
"¡Papá! ¡Acabo de conocer a un señor enorme!"
Aun cuando estaba borracho, Norn se acercaba a mí y me hablaba tan  
alegremente.
Norn... A día de hoy, Norn es la única familia que tengo, la persona más  
importante para mí en todo el mundo; no me queda nadie más. Ahora lo  
recuerdo, ese fue el motivo de que no fuera a Begarito ni al continente  
demoniaco; es porque Norn me acompañaba, ¿cómo iba a abandonar a  
mi pequeña de 4 años? ¿qué motivos tenía para dejar atrás a mi pequeña  
y viajar a un lugar en el que podría morir?
"¿Oh? ¿Qué dices, Norn? Veo que te has divertido."
"¡Sí! ¡Casi me tropiezo antes en la calle y un señor calvo me cogió antes  
de caerme! ¡Y... mira! ¡Me dio esto!"
Mientras hablaba, Norn me mostró lo que llevaba en sus manos con una  
enorme  sonrisa en la cara.  Se trataba  de  una manzana, roja  y con una  
pinta deliciosa.
"Ya veo, ha sido muy amable, pero dime, ¿le diste las gracias?"
MT-ESP 52
"Sí,  le  dije  Gracias,  y,  ¿sabes?  ¡El  señor  calvo  me  respondió  
acariciándome la cabeza!"
"Bien hecho, Norn, pero ya veo, así que era un hombre amable. Aunque,  
no deberías llamarle calvo, podría molestarle."
Conversar con mi hija siempre me alegraba el día.
Mi preciada Norn... Sería capaz de enfrentarme a todo Milis si alguien se  
atreve a ponerte la mano encima.
En esas estaba justo cuando...
"¡Jefe, tenemos un problema!"
Uno  de  mis  compañeros  llegó  sin  aliento  a  donde  me  encontraba.  El  
hecho de que me interrumpiera mientras hablaba con mi querida hija me  
molestó un poco, en estos casos, por lo general, respondía a gritos por  
venir  a  molestar;  pero  con  mi  hija  delante,  el  poco  orgullo  que  me  
quedaba me hizo contenerme.
"¿Qué ocurre?"
"¡Mientras hacía el encargo que me pediste nos atacaron!"
"¿Que os atacaron?"
Dice que nos han atacado... pero, ¿quienes? Imagino que son esos nobles  
desgraciados... Les explicamos claramente que a los antiguos habitantes  
de  Fedora  los  esclavizaron  a  la  fuerza  tras  el  incidente,  putos  
desgraciados.
En  aquel  entonces,  cuando  se  lo  explicamos,  ni  recapacitaron  ni  nos  
devolvieron a nuestros amigos y vecinos. Por ese motivo, estaba seguro  
de que hoy también se trataba de mercenarios contratados para recuperar  
a los esclavos que queríamos liberar.
"Pues nada, ¡todos, coged vuestras armas, y veamos qué pasa!"
MT-ESP 53
Por si acaso, decidí llamar al resto de miembros que estaban en la posada  
y reunirlos. No es que fueran guerreros extraordinarios, pero dudo que los  
enemigos  fueran  tampoco  aventureros  con  años  de  experiencia  en  
Laberintos; por lo que deberían de servir al menos para disuadirlos.
Mientras se organizaba, me dirigí al almacén donde había aparecido el  
problema,  que  se  encontraba  muy  cerca  de  la  posada  para  poder  
reaccionar con rapidez si pasaba algo como esto. Aunque claro, el lugar  
en el que los del grupo de búsqueda se reunían era secreto para que no  
nos  molestaran,  por  mucho  que  fuera  un  edificio  cualquiera  donde  se  
almacenaban ropajes variados, por lo que sabíamos que tarde o temprano  
lo descubrirían.
Mierda... es probable que tengamos que cambiar el lugar de reuniones y  
para llevar a los esclavos liberados.
"Paul-san, solo hay un enemigo, pero es muy bueno, ve con cuidado."
"...¿Combate con espada?"
"No, es un mago, diría que un niño, pero tiene la cara tapada."
Un niñato mago... seguramente sea un novato, pero claro, ¿cómo habrá  
vencido a tantos adultos? Quizás sea un minero del carbón (Enano) o  
quizás un cuerpo de niño (Hobbit); si ese fuera el caso, quizás nos esté  
haciendo creer que es un niño. Por mucho que sea un minero o un cuerpo  
niño... nah, aun borracho debería poder con él, no creo que un simple  
mercenario pueda conmigo, pero... nah, dudo que sea un problema.
Y pensando de esta forma, me dirigí al almacen.
MT-ESP 54
Capítulo 46: Discusión Padre-Hijo
1ª Parte
La  posada  en  la  que  Paul  se  alojaba  se  llamaba  Puerta  al  Amanecer , 
contigua al almacén en el que nos reencontramos.
La posada en sí es de un tamaño mayor al habitual, y la habitación en la  
que nos encontramos hay una mesa redonda de madera con 10 sillas; en  
una de ellas me senté, y frente a mí se sentó Paul.
No pensé que hubiera mucha gente aquí a media mañana, pero todos los  
asientos han sido ocupados, principalmente por muchas de las personas a  
las que dejé inconscientes en el almacén.
Imagino  que  algún  aliado  de  Paul  sabrá  magia  curativa...  pero  vaya,  
todos me  miran  con  bastante  recelo y molestos conmigo,  como  era de  
esperar. Y por cierto, todos ellos son compañeros o aliados de Paul.
La persona que más llamó mi atención se encontraba de pie a la espalda  
de Paul, por su atuendo, intuyo que es una guerrera. Tiene el pelo corto de  
un tono castaño con las puntas hacia afuera22 y sus labios se asemejaban  
un  poco a una  boca  de pato23, sin ánimo  de  ofender; es más, tiene  un  
rostro encantador.
Pero lo que más me llamó la atención, sin lugar a dudas, fue su físico;  
pechos grandes que se agitaban llamando mi atención, una cinturita prieta  
y unas caderas anchas; todo recubierto con la antes mencionada armadura  
bikini24. Por su físico diría que es una adolescente o joven adulta.
Si mal lo recuerdo, Paul la llamó Vera antes... Pero vamos, es fácil darse  
cuenta de que tiene ese físico que tanto le gusta a Paul.
22Imagen Ejemplo
23Imagen Ejemplo
24Imagen Ejemplo
MT-ESP 55
En  este  mundo,  las  armaduras  que  casi  parecen  bikinis  no  son  tan  
extrañas  en  mujeres  guerreras;  tened  en  cuenta  de  que  los  rasguños  y  
heridas no mortales se pueden curar con magia, por lo que en la mayoría  
de ocasiones prefieren esquivar ataques, para lo que las armaduras cuanto  
más ligeras, mejor. Es una mentalidad muy extendida entre espadachines,  
imagino que ella pensará igual.
Aunque  claro...  es  la  primera  vez  que  he  visto  una  armadura  tan  
escueta... normalmente siempre llevan una camisa o similar debajo para  
que la armadura no moleste ni arañe en las articulaciones; pero es que  
estamos en un bar, no sé... podría haberse puesto algo encima. Es lo que  
solían hacer las onee-san del continente demoniaco, pero es que me está  
dando frío de verla. Por lo que me han contado, gracias a las 7 torres  
mágicas de Milis, el clima es estable y agradable, quizás por eso no le  
importa mantener ese tipo de vestimenta... pero bueno, tampoco es que  
me moleste, es una delicia visual.
Mientras  la  observaba,  nuestras  miradas  se  cruzaron,  a  lo  que  ella  me  
lanzó un guiño. Yo se lo devolví.
"Eh, Ludy... ¡Ludy! ¿me oyes?"
Cuando Paul se dirige a mí, la mujer guerrera y yo apartamos la vista.
"Padre, cuánto tiempo sin verte."
"Vaya, Ludy... Me alegra verte bien."
La voz de Paul parecía como cansada.
No  sé  si  comentarlo  o  no...  pero  ha  cambiado  mucho.  Tiene  la  barba  
descuidada,  la  cara  tiene  un  aspecto  horrible,  su  pelo  está  hecho  un  
desastre, le huele el aliento a alcohol; en general, parece dejadísimo, no  
se parece en absoluto al Paul que recordaba.
"Sí... Bueno..."
Pero en esta situación, mi mente no sabe cómo reaccionar.
MT-ESP 56
¿Por qué está Paul en Milis? ¿Qué hace en Milis-Sion? La distancia a  
Asura  desde  aquí  es  casi  de  el  norte  de  África  a  Mongolia.  ¿Habrá  
venido buscándome? No creo... no debería haber sabido que acabé en el  
continente demoniaco tras el teletransporte. Si no lo sabía... quizás haya  
venido por otro motivo, pero entonces, ¿y su trabajo como guardia en la  
Aldea Bonna?
"Pero dime, padre, ¿por qué estás tú aquí?"
Mi razonamiento me hace preguntar eso primero, y tras hacerlo, Paul me  
mira sorprendido.
"¿Qué dices? ¿No viste el mensaje?"
"¿Mensaje...?"
Mensaje... ¿Qué mensaje? No recuerdo haber visto nada similar.
Viendo la confusión en mi rostro, Paul parecio como enfadado.
¿He dicho algo que le haya molestado?
"Eh, Ludy, dime, ¿qué has estado haciendo hasta ahora?"
"¿Que qué he estado haciendo? Pues un poco de todo, la verdad."25
Lo cierto es que preferiría preguntarle eso yo, pero aun pensando esto,  
decidí  contarle  lo  ocurrido  desde  que  acabamos  en  el  continente  
demoniaco.
Empecé por cuando aparecimos en el continente demoniaco, de como me  
ayudó  un  guerrero  de  una  raza  mágica,  sin  entrar  en  detalles,  como  
acabamos haciéndonos aventureros, y el año que pasé junto a Eris en el  
continente demoniaco.
25Vamos a dejarlo con este tono... porque es posible que lleve a que Paul entienda unas cosas  
concretas... si vemos que tenemos que cambiarlo, volveremos.
MT-ESP 57
Visto desde mi perspectiva actual, en realidad puedo casi asegurar que  
fue  un  viaje  bastante  divertido.  Al  principio  tuvimos  muchísimos  
problemas, pero habiendo sido aventureros y tal ha sido una experiencia  
única.
Debido  a  esta  revelación,  poco  a  poco,  me  voy  poniendo  más  
grandilocuente y animado mientras le contaba lo ocurrido durante nuestro  
viaje.  Todo  lo  que  conté  era  cierto,  pero  contado  como  si  fuera  una  
historia para contar en medio de una comida.
El viaje lo dividí en 3 secciones para la historia que iba a contarle: La  
primera, conocer a Ruijerd y como  nos fuimos haciendo amigos, hasta  
acabar en  la debacle  de Rikaris; la  segunda,  la historia  del  gran mago  
Ludeus mientras ayudaba a Ruijerd a restaurar su honor mientras viajaban  
juntos; y la tercera de como los cobardes y astutos guerreros de la raza  
feral me capturaban y mis peripecias durante mi cautiverio.
Hubo secciones que dramaticé enormemente, pero en definitiva, el relato  
fue bastante fluido y mi expresión cada vez más animada y alegre, hasta  
el  punto  de  añadirle  efectos  de  sonido  y  gestos  para  acompañara  a  la  
historia.
Y por cierto, decidí dejar fuera mis sueños sobre Hitogami.
"Y así fue como por fin llegamos a Puerto Brisa, el paisaje que vimos  
fue..."
"..."
Más o menos cuando terminé de contarle la segunda parte de mi relato  
Las  Aventuras  de  los  3  Guerreros  en  su  Viaje  por  el  Continente  
Demoniaco - Ludeus POV26, detuve mi relato.
Por  algún  motivo,  Paul  estaba  de  mal  humor;  su  cara  mostraba  su  
irritación, y estaba dando golpecitos en la mesa con el dedo.
Es posible que algo de lo que haya dicho le haya molestado.
Pero sin comprender bien su ánimo, decidí continuar mi historia.
26Punto  de  Vista/POV/Point  of  View:  Algo  contado  o  visto  desde  la  persepectiva  de  ese  
personaje, como si fuera él mismo quién lo está viendo o viviendo. En esta novela ha ocurrido  
en varias ocasiones en las que otros personajes se han convertido en el narrador.
MT-ESP 58
"Bueno, por fin llegamos al Gran Bosque."
"Suficiente."
Con voz enfadada, Paul me detuvo.
"Ya he comprendido más o menos que en este año te lo has pasado bien  
de viaje con tus amigos."
Las palabras de Paul me irritaron ligeramente.
"Que sepas que ha sido un duro viaje."
"¿Llamas duro a eso?"
"¿Eh?"
Cuando me respondió con esa pregunta, la voz se me atragantó.
"Por cómo lo cuentas, no pareció que hubieras tenido ningún problema o  
contratiempo, ¿no te parece?"
Eso es porque te lo he contado animándolo... bueno, es posible que me  
haya dejado llevar demasiado.
"Eh, Ludy, al menos dime una cosa."
"¿De qué se trata?"
"Dime,  ¿por  qué  no  has  ido  reuniendo  información  sobre  el  resto  de  
personas que fueron teletransportadas mientras viajabas por el continente  
demoniaco?"
Me quedé en silencio.
¿Qué otra cosa podía hacer? Para esa pregunta solo existe una respuesta  
posible, no hubo otro motivo.
MT-ESP 59
No lo hice porque no me acordé...... Es cierto que al principio estábamos  
agobiados simplemente sobreviviendo, pero después fuimos teniendo más  
y más libertad y menos complicaciones. Pero en todo el viaje ni se me  
ocurrió  siquiera  que  más  personas  hubieran  acabado  en  el  continente  
demoniaco.
"N-No se me ocurrió... No tuvimos tiempo cuando..."
"¿Qué no tuvisteis tiempo? Pero si hasta te sobró tiempo para ayudar a un  
demonio  que  acababas  de  conocer,  ¿no  te  sobró  ni  un  poco  para  
preocuparte por otras personas que fueron teletransportadas?"
Me quedé de piedra.
Ahora que Paul me lo dice, es probable que mis prioridades a la hora de  
viajar no fueron las correctas. Pero joder, no me vengas con esto ahora  
que ya está todo hecho, en serio, se me olvidó, ¿qué puedo hacer ahora si  
no se me ocurrió en su momento?
"¡Jah! Ni buscaste supervivientes, ni te dio por escribir una carta siquiera,  
viajando con esa preciosa ojou-san como si fuerais de excursión, viviendo  
como  aventureros;  por  si  fuera  poco,  os  acompañaba  un  guerrero  
poderoso  para  escoltaros.  ¿Y ahora  vas  y  me  dices,  je,  que  nada  más  
llegar a Milis-Sions ves un secuestro, te pones unas bragas en la cara y te  
pones a actuar como un héroe?"
Paul termina su charla con un suspiro bastante molesto y ridiculizante;  
alarga  la  mano  hasta  la  mesa  más  cercana  para  coger  una  jarra  con  
alcohol. De un solo sorbo se tragó la mitad del contenido, y escupió a un  
lado mirándome con cierto despecho.
Viendo un gesto tan claramente ofensivo, me enfadé.
No soy nadie para decirte lo que debes hacer, ¿pero no te parece mal  
momento para ponerte a beber? La conversación es importante.
MT-ESP 60
"La situación me superaba hasta a mí. Por eso, sin saber bien qué otra  
cosa  hacer,  decidí  que  lo  más  importante  era  asegurarme  de  que  Eris  
regresaba  sana  y  salva...  Con  todo  lo  que  nos  ocurrió,  ¿te  parece  que  
podía hacer mucho más?"
"No, no, si por supuesto hiciste todo lo que pudiste."
Su  tono  me  pareció  que  me  ridiculizaba,  lo  que  hizo  que  finalmente  
empezara a levantar la voz enfadado.
"¡Entonces, ¿por qué te pones así conmigo?!"
Había llegado al límite de mi aguante, no entendía la actitud que estaba  
teniendo Paul conmigo.
"¿Qué por qué?"
Nuevamente, Paul vuelve casi a escupir sus palabras.
"Yo soy el que no te entiende."
"¿El qué no entiendes?"
No entiendo a dónde quiere llegar.
"Con Eris... ¿te refieres a la hija de Philip?"
"¿Eh? Sí, claro."
"No  la  conozco  de  nada,  pero  imagino  que  debe  ser  una  ojou-san  
preciosa, ¿me equivoco? Corrígeme si me equivoco, pero, ¿es posible que  
no  mandaras  ni  una  carta  para  evitar  que  sus  guardias  viajaran  con  
vosotros y que te molestaran mientras tonteabas con ella?"
"¿No te acabo de decir que me olvidé de mandarla?"
MT-ESP 61
Jamás se me pasó por la cabeza algo semejante, aunque claro, es cierto  
que  Eris  tiene  una  buena  posición  social...  los  Greyrat  son  casi  
mundialmente conocidos, y es posible que si me hubiera acercado al Lord  
de  Puerto  Santo  nos  hubiera  concedido  1  o  2  guardias  para  el  viaje.  
¿Pero no le he dicho que nada más llegar me capturaron los de la raza  
feral y que no...? Oh, cierto, no se lo he explicado todavía. Pero bueno,  
aun así, he hecho todo lo que he creído oportuno durante el viaje; es  
posible que no lo haya hecho perfectamente, pero eso no le da derecho a  
echármelo en cara de esta forma.
"Jefe, ¿por qué no lo dejáis en un descuido? Ludeus es aun muy joven y  
ya está hecho, ya no hay nada que se pueda hacer para cambiarlo, ¿no te  
parece?"
Viéndome totalmente en silencio por sus palabras, la mujer del bikini de  
antes se acerca a Paul y pone su mano en su hombro, la escena me hace  
resoplar molesto.
Veo que todo se resume en eso, hablamos de Paul después de todo, es un  
hombre que no tiene miramientos siempre que sean mujeres, ¿y se pone a  
insinuarme cosas con Eris? No me he propasado con ella ni una sola vez,  
aunque no voy a negar que estuvo cerca en un par de ocasiones y que  
hubo veces que me dejé llevar por mis deseos y me costó controlarme,  
pero aunque puede que haya tocado un poco más de la cuenta, nunca he  
propasado..
"En temas de mujeres no tienes derecho a decirme nada, padre."
"...¿Huh?"
Los ojos de Paul se vuelve fríos e irritados, algo que no consigo notar.
"Esa mujer, ¿quién se supone que es?"
"Es Vera, ¿por qué?"
"¿Acaso Madre o Lilia saben que viajas con una mujer tan atractiva?"
"...No, no lo saben, ¿cómo van a saberlo?"
MT-ESP 62
La mirada de Paul se va transformando en una de lamentación, pero eso  
no es lo que veo; lo que veo es que esta discusión la estoy ganando con  
mis palabras.
"Mejor  así,  ¿no?  De  esa  forma  puedes  coquetear  con  ella  todo  lo  que  
quieras; y veo que la has hecho ponerse un atuendo la mar de erótico,  
supongo que se acerca el día en el que tenga un hermanito o hermanita..."
Antes de darme cuenta, sin tiempo de verlo venir, recibo un golpe y acabo  
en el suelo. Sobre mí, puedo ver la cara enrabietada de Paul mientras me  
dirige una mirada de enfado.
"Deja de tocarme los cojones, Ludy."
Me ha pegado... pero, ¡¿por qué, maldita sea?!
"Ludy,  desgraciado,  si  estás  en  Milis-Sion,  imagino  que  pasaste  por  
Puerto santo, ¿no?"
"¿A qué viene eso ahora?"
"¡Si pasaste deberías comprenderlo!"
Llegados a este punto, no comprendo nada; lo único que sé es que hay  
algo que Paul no me ha dicho, y que aunque no lo sé, le molesta porque  
tendría que saberlo.
¡Deja de tocarme los cojones, hasta yo tengo un límite para lo que sé, es  
más, hay muchísimas cosas que me gustaría saber!
"¡Pues no lo comprendo!"
Me levantó y le lanzo un puñetazo a Paul, el cuál lo esquiva; activo mi  
ojo místico.
Paul ataca mis piernas haciéndome caer.
MT-ESP 63
A la pierna que se acerca le Paul le doy un pisotón con todas mis fuerzas  
y  utilizando  mi  movimiento  circular  le  lanzo  un  revés  con  el  puño  
dirigido a su barbilla.
Esquiva mi golpe y contraataca.
Para estar borracho, sus movimientos son bastante buenos.
Reuno  maná  en  mi  brazo  derecho,  porque  aunque  vencer  a  Paul  en  
combate cuerpo a cuerpo me es imposible, si uso magia es otra historia.  
Conjuro en mi mano un pequeño remolino de viento que lanza a Paul por  
los aires.
"¡¿Whoa?!"
Paul da vueltas en el aire hasta acabar detrás de la barra del bar. De un  
estrepitoso golpe, rompe y tira las botellas de alcohol que hay colocadas  
en un mostrador y cae sobre los cristales rotos del suelo.
"¡Mierda! ¡Ahora sí que me hiciste enfadar!"
Se levanta rápidamente, pero sus piernas ceden un poco.
El capullo ha bebido demasiado. Paul siempre fue más que el borracho  
que tengo delante, es más, si hubiera hecho lo mismo entonces, seguro  
que hubiera podido esquivar mi remolino incluso desde esa posición.
"Puto Ludy..."27
Una mujer distinta se lanza hacia donde se encuentra Paul tambaleándose.
Míralo, rodeado de mujeres, y todavía se cree que puede venir a darme  
un sermón por lo de Eris.
"¡No me toques!"
Paul la aparta violentamente y se pone delante mía.
27Quizás me he pasado un poco, pero es que repiten insultos y no me gusta, utiliza temë, por si 
alguien propone otra opción.
MT-ESP 64
"Paul, dime, mientras no estuve cerca, ¿con cuántas mujeres te has ido  
acostando?"
"¡Cierra la puta boca!"
Da un puñetazo con su brazo derecho.
Menudo puñetazo tan cutre, descuidado y tan fácil de preveer, casi parece  
que me avisa con tiempo antes de pegarme28; ¿de verdad eres Paul? Ese  
ataque es tan fácil de esquivar que no necesito ni el ojo místico.
Agarro el puñetazo, lo paso por encima del hombro y usando su propia  
fuerza  le  lanzo  sobre  mi  espalda  hasta  lanzarlo  al  suelo29;  aunque  en 
realidad, como no tengo ni idea de Judo, lo que hice fue utilizar magia de  
Viento para poder levantarlo a la fuerza y poder lanzarlo.
"¡Guhah...!"
Por  lo  visto,  no  fue  capaz  ni  de  caer  correctamente  (Ukemi),  aunque  
claro, no estoy seguro de que esa técnica de caída exista en este mundo.
Me siento sobre su pecho, aprovechando la forma tan estúpida en la que  
cayó, imitando a Eris, mis rodillas bloquean sus brazos y mi peso le hace  
incapaz de moverse.
"¡Mi viaje no ha sido un paseo por el parque!"
Le golpeé. Volví a golpearle, y seguí golpeándole. Paul sigue mirándome  
enfadado aguantando mis golpes.
¡¡Maldita sea!! ¡¿Por qué me miras así?! ¡¿Por qué tienes que mirarme  
así?!
28Telegraph Punch/Attack: Algo así como un ataque que es fácil de preveer, es una expresión  
hecha en artes marciales o boxeo en la que tu adversario hace movimientos tan claros y lentos  
que antes de que lo haga ya sabes cómo te va a pegar.
29Imagen Ejemplo
MT-ESP 65
"¡¿Qué coño podía hacer?! ¡Estaba en un sitio que no conocía de nada,  
totalmente solo y rodeado de desconocidos! ¡Y cuando por fin consigo  
llegar hasta aquí, ¿por qué coño me echas en cara cosas?!"
"¡! ¡Porque conociéndote, seguro que podrías haberte esforzado más!"
"¡Te estoy diciendo que NO!"
Tras ese intercambio, sin volver a decir palabra, continué pegándole una y  
otra vez. Paul también se quedó en silencio, y aun con la boca llena de  
sangre, no dejó de mirarme a los ojos, recriminándome lo que tenía que  
haber hecho. Su actitud me frustra, como si no quisiera escuchar lo que  
tengo que decir.
¿Por qué...? Concretamente Paul no debería de actuar de esa forma, no  
conmigo, no con lo que hemos vivido.... puta sea... ¡Joder!
"¡¡DETENTEEEE!!"
Mientras  me  descargaba  a  golpes  con  él,  algo  vino  corriendo  por  mi  
flanco  y  me  empujó,  lo  que  me  hizo  tambalearme  ligeramente,  lo  que  
aprovechó Paul para hacerme a un lado y ponerse en pie.
Me  preparo  para  un  posible  ataque  suyo,  pero  Paul  se  ha  quedado  
inmóvil. Entre nosotros tan solo hay una niña pequeña.
"¡Detente de una vez!"
Su nariz es similar a la de Paul, y su pelo rubio es como el de Zenith... de  
un solo vistazo sé que es Norn, mi hermana pequeña.
MT-ESP 66
MT-ESP 67

Mira  cuanto  ha  crecido...  si  mal  lo  recuerdo...  tiene  5  años,  ¿o  me  
equivoco? No sé, creo que ya ha cumplido los 6. Pero... ¿por qué está  
frente a mí con los brazos extendidos? ¿quiere un abrazo?
"¡Deja de meterte con mi padre!"
Sus palabras me dejan anonadado.
¿Me  estoy  metiendo  con  él?  ¿Que  yo  le  estoy  haciendo  algo  como  
bullying? No, ¿no? pero si... ¿eh?
Observo  que Norn  me  está mirando  con  ojos llorosos, lo que me  hace  
observar a quienes nos rodean. Por algún motivo... todos me miran como  
juzgándome o criticándome.
"..... ¿qué es esto...?"
Mi corazón se endurece e hiela, tras recordar algo que me ocurrió hace ya  
décadas, cuando me hicieron bullying en el instituto.
Recuerdo  que  entonces  también  me  miraron  de  forma  tan  inquisitiva  
después de que me ataran desnudo en la cancela del colegio, y todo por  
quejarme de que ese senpai se había colado... Aunque dime, ¿qué es lo  
que he hecho mal ahora? Bah, me la sopla.
Me rindo ante esta situación, mi corazón acaba destrozado.
A la mierda, me voy a casa, no he visto nada ni a nadie, no sé nada... iré  
a la posada, esperaré a Eris y a Ruijerd y nos iremos de inmediato de  
aquí,  quizás  mañana  o  pasado.  Mientras  estemos  en  Milis,  podremos  
ganar  dinero  para  el  viaje,  así  que  ¿qué  más da?  Imagino  que  habrá  
gremio de aventureros también en Puerto Oeste.
"Ludy, no fuiste el único que fue teletransportado, ni siquiera solo los de  
Roa. Todos los que vivían en Fedora, incluso en la aldea Bonna fueron  
teletransportados también."
Las palabras de Paul que casi ignoro me llegan ligeramente.
......... ¿Cómo? Pero... ¿qué has dicho?
MT-ESP 68
"Dejamos  mensajes  avisando  en  el  gremio  de  aventureros  de  Puerto  
Santo, también en Puerto Oeste. Dices que te enlistaste como aventurero,  
¿no es así? ¿cómo es que no los viste...?"
Por mucho que me vengas ahora con eso, no vi nada en... Oh, cierto... no  
llegué a visitar el gremio de aventureros de Puerto Santo. Cuando fui a  
por Ruijerd acabamos encerrados en la aldea Dordia y luego la época de  
lluvias...
"Mientras viajabas tranquilamente, murieron un gran número de personas.
Un  gran  número...  no  me  imagino  la  cantidad.  Pero  hablamos  de  un  
desastre mágico, la luz que nos teletransportó... ¿cómo no me di cuenta  
antes? Pero si hasta Hitogami dijo enorme cataclismo mágico , ¿por qué 
pensé que no afectaría a la aldea Bonna? Ah... ahora lo comprendo... hay  
muchísimos desaparecidos
"Eso quiere decir... ¿que Sylphy también está..?"
Al oírme, Paul nuevamente me mira irritado.
"Ludy,  ¿de  verdad  te  preocupas  más  por  una  mujer  que  por  tu  propia  
madre?"
Me atraganto ligeramente al escucharle.
"¡¿T-Todavía no ha aparecido mamá?!"
"¡No! ¡No sé nada de ella! ¡Tampoco de Lilia ni de Aisha!"
Sus palabras son casi una bofetada para mí, me hacen tambalearme de  
verdad, me fallan las piernas y siento que voy a desmayarme o al menos  
acabar de rodillas en el suelo. Aprovecho una silla cercana para apoyarme  
en ella como puedo.
"Para buscar a los desaparecidos organizamos un grupo de búsqueda."
MT-ESP 69
Así  que  un  grupo  de  búsqueda...  entiendo,  quienes están  aquí  son  ese  
grupo...
"P-pero...  ¿si  sois  un  grupo  de  búsqueda  por  qué  estáis  secuestrando  
gente?"
"Porque muchos acabaron siendo vendidos como esclavos."
Esclavos... es fácil de imaginar, son teletransportados, llegan a un lugar  
desconocido, los engañan y los esclavizan.... y por lo que dice, muchos  
acabaron así.
Paul  me  cuenta  como  comparan  cada  esclavo,  uno  por  uno,  con  los  
distintos desaparecidos; si coincide, solicitan su puesta en libertad, pero  
claro, muchos se niegan a liberar un esclavo que compraron.
Lo que sé de las leyes en Milis, sin importar un motivo, un esclavo está  
totalmente bajo el control de su señor.
Eso llevó a Paul a secuestrar a la fuerza a algunos esclavos, y aunque  
robar esclavos es un delito, es un poco gris en cuanto a leyes puesto que  
pueden demostrar que no son esclavos de nacimiento. O al menos, así es  
como Paul ha estado liberando un gran número de esclavos.
Por  supuesto,  si  hubieran  podido,  con  saber  que  los  esclavos  estaban  
vivos era  suficiente,  para  ir  a  buscar  a  más  gente;  pero  la mayoría  de  
antiguos  habitantes  de  Fedora  que  habían  acabado  esclavizados  les  
suplicaron con lágrimas en los ojos que los liberaran.
Como por ejemplo, el chico al que había rescatado en esta ocasión, nada  
más verle, pensé que le conocía de algo; era de los niños que acosaban a  
Sylphy  de  pequeña,  Somar30.  Durante  el  pasado  año,  lo  hicieron  
prostituirse.
Escuchando los ruegos, súplicas y reproches de los esclavos que aún no  
habían  sido  liberados,  habiendo  visto  morir  a  algunos  para  los  que  no  
llegaron a tiempo; por otro lado, enfadando nobles y ganándose su odio al  
rescatar esclavos a la fuerza, sin creer su historia del teletransporte.
30El niño cuya madre iba a quejarse a Paul para ir a verle porque le molaba. Por cierto, su madre  
apareció antes en la lista de muertos.
MT-ESP 70
Criticados tanto por los que rescataban como de los que tenían que ser  
rescatado... esto llevo a Paul a ir hundiéndose cada día más y más en su  
depresión, aunque sin ceder ningún día, sin dejar de hacer lo que creía  
correcto, rescatar a aquellos que habían sufrido el cataclismo mágico en  
Fedora.
"Ludy, al verte, pensé que ya habías comprendido la situación, es más  
pensé  que  te  diste  cuenta  hace  mucho  y  que  podrías  haber  estado  
ayudando."
Las palabras de Paul, hacen que mi cabeza dé vueltas.
No  esperes  de  mí  algo  tan  increíble...  ¿cómo  iba  a  darme  cuenta?  
Aunque,  claro...  si  lo  pienso,  es  posible  que  me  haya  cruzado  con  
antiguos  habitantes  de  Fedora  en  el  continente  demoniaco,  en  alguna  
ciudad. O podía haberles preguntado a gente proveniente de Milis, como  
los que retaban a Ruijerd... Fallé en informarme de la situación actual,  
debería de haberlo confirmado al menos... haberle dado más prioridad al  
cataclismo  y  esa  luz,  que  a  la  situación  de  Ruijerd.  En  definitiva,  he  
fallado.
"En lugar de eso, te dedicaste a divertirte como aventurero..."
Me quedo completamente en blanco.
Ahh... tiene razón. Piénsalo, tiene toda la razón... mientras me excitaba  
con las bragas de Eris, mientras me divertía mirando y deleitándome con  
los físicos de las aventureras, mientras relamía los muslos de la Gran  
Emperatriz Demoniaca, mientras sobaba a las chicas de la raza feral y  
sus orejitas de animal...... Mientras yo hacía todo eso, Paul arriesgaba el  
cuello para encontrar a nuestra familia. Normal que esté enfadado.
"..."
El problema es que soy incapaz de pedir perdón. Porque en todas esas  
situaciones, siempre pensé... ¿cómo decirlo......? siempre creí que estaba  
haciendo todo lo que estaba en mi mano.
MT-ESP 71
"..."
Paul  no  dice  nada,  Norn  tampoco,  aunque  en  su  mirada  puedo  notar  
claramente como me rechazaba. Ese sentimiento se clava en mí, se clava  
en mi corazón... se clava en mi alma.
Miro a mi alrededor, y veo que todos los compañeros de Paul me miran  
criticándome y reprochándome mi actitud. Me hacen recordar nuevamente  
mi pasado; como, al día siguiente de atarme completamente desnudo y  
hacerme fotos para que se extiendan por todo el instituto, pegándolas en  
los tablones de anuncios... como me miraban todos mis compañeros de  
clase.
Lo que hizo que mi mente se detuviera completamente.
2ª Parte
Sin saber cómo, había regresado a la posada en la que nos alojábamos.  
Por algún motivo, cuando volví en mí, estaba tirado en la cama.
Mi mente está en blanco, no pienso en nada de nada. Me muevo y puedo  
notar algo en uno de mis bolsillos; lo saco y veo que es una hoja de papel  
para escribir, que agarro retuerzo y lanzo por ahí.
No quiero hacer nada de nada, dejádme en paz.
Pensándolo, esta fue la primera vez que mis padres me han tratado de una  
forma tan fría. Ni los de ahora ni los de mi anterior vida lo hicieron; es  
más, creo que todos me mimaron bastante.
Pero apenas hace un rato, Paul me trató con despecho, como si no me  
conociera...  es  algo...  ahhh,  cierto...  es  la  actitud  que  tuvieron  mis  
hermanos cuando me echaron de casa.
¿En  qué  me  equivoqué?  No  lo  sé,  no  entiendo  el  error,  siento  que  lo  
planeé  todo  correctamente,  aunque  ahora  que  lo  pienso,  noto  errores  
graves  en  mi  juicio,  como  por  ejemplo,  cuando  dependimos  tanto  de  
Ruijerd  al  principio,  aun  mientras  dudaba  tanto  de  Hitogami,  aun  así,  
decidí hacerle caso y ayudar a Ruijerd.
MT-ESP 72
También, quizás hablé demasiado alegremente de mi viaje, me dejé llevar,  
pero es cierto que por preferí no preocupar a Paul y quitarle hierro a la  
historia,  aunque  también  ayudó  mi  ego,  como  si  quisiera  decirle  mira 
todo lo que fui capaz de hacer .
Para Paul es posible que esa actitud no le pareciera graciosa, seguramente  
a sus compañeros tampoco.
Menuda cagada...
Tampoco  quise  darle  más  importancia  a  Sylphy  que  a  mi  madre;  pero  
piénsalo, Paul y Norn estaban aquí, asumí que Zenith también estaba por  
aquí, ¿no es normal que pensara así? Aunque sigue siendo una excusa...  
porque realmente, cuando oí lo del teletransporte, no pensé en Zenith ni  
por un segundo, y como Paul había sacado el tema de las mujeres...
Me molestó que me recriminara lo de Eris cuando ni siquiera le he puesto  
la mano encima, y más con su historial, por eso me puse así y le... ah...  
ahora lo entiendo... Seguramente Paul no le haya puesto la mano encima  
tampoco... tiene sentido, se enfadó porque le recriminé algo que no había  
hecho, normal que se pusiera hecho una furia, yo me puse igual.
Vale, ahora estoy algo más tranquilo... pues hagamos esto, mañana iré a  
hablar con él una vez más, después de todo, hasta Paul se enfadó más de  
la cuenta también, y esto ya nos pasó antes, ¿no es cierto? Estoy seguro  
de que si hablamos, nos entenderemos. Perfecto, todo saldrá bien; no es  
que no me importe mi familia, en serio, simplemente no se me ocurrió  
buscar  información  y  se  me  pasó.  No  voy  a  negar  que  es  bastante  
doloroso  pensar  que  no  aproveché  este  año  y  medio  para  buscar  
desaparecidos en el continente demoniaco, pero sigo vivo, todavía puedo  
hacer algo.
Así  es,  todo  saldrá  bien  si  de  verdad  me  encargo  de  buscarlos,  estoy  
seguro de que Paul lo entenderá; además, en este mundo, no encontrarlos  
de inmediato no implica que nunca los podrás encontrar, así que lo que  
haré  será  ir  a  hablarlo  con  Paul,  y  organizarnos  y  planificar;  nos  
dedicaremos a buscar en sitios que todavía no hayan sido explorados y le  
echaré una mano después de llevar a Eris a Asura.
MT-ESP 73
Podría  llevar  a  Eris  a  Asura  y  seguir  a  las  regiones  del  norte  del  
continente central... vale sí, ea, pues mañana, lo primero que haré será ir  
a ver a  Paul......  Iré  otra vez a  ese... bar... y volveré a  charlar.... con  
Paul........
"...Ug."
De  improviso,  sentí  una  fuerte  nausea,  mi  estómago  se  revolvió  y  salí  
corriendo al baño para vaciar todo lo que tenía en el estómago.
Porque aunque haya llegado a una conclusión lógica, mi corazón todavía  
está hecho pedazos tras sentir por primera vez el rechazo de mis padres y  
tras muchos años, de mi familia en general.
3ª Parte
Poco después del mediodía, Ruijerd volvió a la posada. Tenía un rostro  
más alegre de lo habitual, y creo que le habían dado algo que parecía un  
sobre.
Cuando me vio, le cambió la cara y frunció el ceño.
"¿Ha pasado algo?"
"Encontré a mi padre en la ciudad."
Cuando le di esa respuesta, Ruijerd se puso todavía más serio.
"...¿Te dijo algo desagradable?"
"Sí."
"Pero hacía mucho que no le veías, ¿no?"
"Sí."
"Cuéntame lo que pasó."
Sin reservarme nada, le dije lo que ocurrió tras lo que añadió un escueto  
Entiendo. Y detuvo la conversación, tras lo que salió un rato.
MT-ESP 74
4ª Parte
Por la tarde, Eris regresó. Debió haberle ocurrido algo interesante, porque  
se le veía animada, aunque tenía hojas por todo su cuerpo y las mejillas  
llenas de barro. Pero aun así, se la veía bastante contenta.
Por como va, imagino que se ha divertido cazando Goblins... me alegro.
"Bienvenida."31
"¡Hola, Ludeus, he vuelto! ¿Sabes? Ah...."
Cuando  le  sonreí,  se  quedó  estrañada  y  sorprendida,  y  tras  eso  vino  
corriendo hacia mí.
"¡¿Quién ha sido?! ¡¡Dime, ¿quién te ha puesto así?!!"
Algo  agitada  y  desesperada,  me  agarró  de  los  hombros  y  empezó  a  
zarandearme.
"No es para tanto, en serio."
"¡¿Cómo no va a ser para tanto?!"
Siguió  cuestionándome  durante  un  rato,  y  como  no  paraba  de  hacer  
preguntas, al final le conté toda mi conversación con Paul, sin guardarme  
nada y sin darle importancia. Todo, desde lo que me dijo, lo que yo le  
dije, su reacción y lo que ocurrió después.
"¿Pero qué me cuentas? ¡Será...!"
Tras escuchar mi relato, Eris se puso furiosa.
31Okaeri: algo así como bienvenido de vuelta, es una frase típica para recibir a quienes vuelven a  
casa
MT-ESP 75
"¡Mira  que  decirte  algo  tan  descabellado  y  egoista,  es  imperdonable!  
¡¿Pero qué se piensa que hemos estado haciendo?! ¡Mira que atreverse a  
decir  que estábamos jugando...!  ¡No  se  lo perdonaré, NUNCA!  ¡No  se  
merece ser tu padre! ¡Le voy a matar! "
Tras decir palabras bastante peligrosas, salió escopetada de la habitación,  
espada en mano. Yo ni siquiera tenía fuerzas para detenerla, por lo que  
simplemente la dejé marchar.
5ª Parte
Pocos minutos más tarde, Eris regresó a la habitación.
En realidad Ruijerd la traía cogida por el cuello de la camisa y la llevaba  
en volandas, como si fuera un gato.
"¡Te he dicho que me sueltes!"
"No te entrometas en una pelea de un padre con su hijo."
Ruijerd responde solo con eso, y baja a Eris al suelo, poniéndola sobre la  
cama; y como un resorte, se giró para mirarle enfadada.
"¡Aunque sea una pelea padre e hijo, hay cosas que no se pueden decir!"
"Así es, pero puedo comprender un poco como se siente su padre."
"¡¿Y  qué  pasa  con  cómo  se  siente  Ludeus?!  ¡Mírale,  Ludeus,  el  que  
siempre está alegre y contento, que está tranquilo aun cuando le pegan,  
Mírale! ¡Mira lo deprimido que está!"
"Si está tan deprimido, consuélale. Ya sea como compañera o como mujer,  
es algo que deberías de poder hacer, ¿no es así?"
"¡Wha-!"
Eris se quedó muda y Ruijerd salió de la habitación y bajó las escaleras.
MT-ESP 76
Pasado un rato, Eris, habiéndose quedado en la habitación está inquieta y  
va de aquí para allá; de vez en cuando me lanza alguna mirada, otras se  
cruza de brazos y se pone en su pose preferida, en estos casos abre la  
boca para decir algo, pero se detiene y se pone otra vez a ir de aquí para  
allá.
Verla así de inquieta me hace recordar a los osos en el zoo...
Al final, Eris acabó sentándose a mi lado, aunque tímidamente, sin decir  
palabra.  Poco  a  poco,  va  acortando  las  distancias,  aunque  lenta  y  
suavemente.
¿Qué cara estará poniendo?
Pero no consigo verla, porque no me atrevo a mirar a nadie más a los  
ojos.
Pasan unos minutos, y noto que Eris ya no está sentada a mi lado; cuando  
me pregunto a dónde habrá ido, siento un fuerte abrazo por mi espalda.
"Todo saldrá bien, yo estaré siempre contigo..."
Con esas palabras, Eris pegó su cabeza a la mía mientras me abrazaba.  
Pude sentir su suave tacto, su calor corporal, y un ligero olor a sudor; es  
algo que he podido sentir en varias ocasiones durante el transcurso de este  
año, la presencia de Eris.
Su  presencia  me  hacía  sentir  seguridad,  además,  noté  como  toda  la  
ansiedad  y  todo  el  miedo  provocados  por  sentirme  desplazado  por  mi  
familia...  iban  encogiendo  y  desapareciendo,  porque  casi  podría  
considerar a Eris parte de mi familia.
Quizás  si  hubiera  tenido  a  Eris  en  mi  vida  anterior,  podría  haber  
conseguido salvarme antes de acabar como lo hice.
Su abrazo fue suficiente para hacerme pensar de esa forma.
"Te lo agradezco, Eris."
"Lo siento, Ludeus, pero... estas cosas no se me dan bien..."
MT-ESP 77
Me giré, y agarré su mano con la mía. Pude notar los callos y durezas  
formadas por agarrar fuertemente su espada y entrenar a diario; no son  
manos de una hija de la nobleza, sino de alguien que se había esforzado  
enormemente.
"No te disculpes, de verdad me has ayudado."
"...Mmmn."
Mi corazón que había sido hecho pedazos se había rejuntado nuevamente,  
y aunque no estuviera recuperado del todo, había conseguido calmarme.
Quiero seguir un rato más aquí con ella...
Y pensando esto, así como mucho más calmado y deshogado, dejé escapar  
la tensión de mi cuerpo y me apoyé completamente en Eris aceptando su  
abrazo.
MT-ESP 78



Capítulo 47: Reencuentro con Paul
1ª Parte
-- Desde el punto de vista de Paul --
Me encontraba bebiendo en el bar.
Debido a que se acercaba la noche, los clientes del establecimiento fueron  
aumentando,  al  mismo  tiempo  que,  por  el  contrario,  el  número  de  
miembros de mi grupo disminuía.
La mesa en la que estaba sentado se encontraba en el mismo centro del  
bar,  y  doy  casi  que  por  hecho  que  mi  mal  humor  estaba  cargando  el  
ambiente, ya que nadie se me acercaba. Mi intención era beber toda la  
noche para ahogar este mal humor que me invade.
Y con esta idea en la cabeza, escuché una voz dirigida a mí.
"¡qué tal, tío, te andaba buscando!"
Alcé la vista y me encontré con un tipejo con cara de mono, se le veía  
bastante sonriente. Hacía ya 1 año desde la última vez que le vi.
"¿Gisu? Serás malnacido... ¿dónde coño has estado?"
"¿Ohh? ¿Qué te pasa, qué te pasa? Siempre de mal humor."
"¿Qué esperabas?"
Intenté hacer un Tcht con la boca, pero noté suficiente molestia como para  
llevarme  la  mano  a  la  cara.  Es  la  zona  en  la  que  Ludeus  me  estuvo  
pegando.
MT-ESP 82
Todavía me duele... no tenía que haberme hecho el fuerte y dejado que  
me curaran con magia....... puto niñato de mierda, ¿a qué viene eso de  
que con magia el continente demoniaco está chupado? Si tan fácil te fue  
podrías  haber  aprovechado  para  buscar  gente  por  allí...  y  vas  y  te  
preocupas más por lo mala que estaba la carne de las Gran Tortugas y  
como no había otra cosa que comer; enrollándote sobre que necesitaste  
crear ollas con magia porque no había forma de seguir comiendo una  
carne  tan  horrible  durante  todo  un  año  y  era  necesario  cocinarla  y  
condimentarla...  Si  te  sobra  tiempo  para  buscar  condimentos  podrías  
haberlo  aprovechado  para  hacer  algo  más  productivo,  ¿no  te  parece?  
Puta mierda... ¿encima vas y me acusas de serle infiel a Zenith y a Lilia?  
¡Deja de tocarme los huevos!  Desde el teletransporte ese ni se me ha  
pasado por la cabeza algo semejante, me he controlado todo lo posible y  
lo he aparcado en un cajón, ¿y vienes tú ahora a echármelo en cara algo  
que no he hecho? ¡Vete a la mierda! ¡¿Cómo se te ocurre decirme que no  
lo  sabías?  Si  hubieras  investigado  como  es  debido  mientras  dabas  un  
agradable paseo por el continente demoniaco, puede que hasta hubieras  
encontrado a Zenith o a Lilia... Maldita sea.....
"Jejeje... si estás de ese humor es porque todavía no le has visto."
¿Qué  te parece  tan  gracioso,  Gisu?  Mientras se  reía  tan  frivolamente,  
creo que pidió algo, imagino que alcohol, conociéndole. Le gusta beber  
más que a Talhand y eso que es minero del carbón (Enano)...
"Paul, mueve tu culo mañana hasta el gremio de aventureros."
"¿Por qué debería?"
"Porque así podrás conocer a una persona interesante."
¿Una  persona  interesante...?  ¿Alguien  que  supuestamente  debería  
animarme? Si tenemos en cuenta que Gisu vino a verme específicamente  
hoy... que es el mismo día que me encontré con...
Tras enlazar los hechos, comprendí a quién se refería.
MT-ESP 83
MT-ESP 84

"Ah... Ludy, ¿no?"
Tras escucharme, el cara mono dejó de estar tan risueño, y comenzó a  
rascarse la parte trasera de la cabeza.
"Vaaaya, ¿ya te enteraste?"
"Le vi."
"En ese caso, ¿por qué no estás más animado? ¿os peleasteis o algo?"
¿Una  pelea?  Bueno....sí,  una  pelea.  No  llegó  a  tanto  como  para  
considerarlo una pelea... pero sí. Puta sea... ahora que lo he recordado  
me vuelve a doler todo.
"A ver, Paul, cuéntame lo que pasó."
Con su cara amistosa, Gisu se sentó a mi lado.
Desde siempre, al tipo este se le ha dado bien escuchar los problemas de  
los  demás.  Imagino  que  también  en  esta  ocasión,  aunque  parezca  un  
entrometido, en realidad está preocupado y quiere echar una mano.
"Tú mismo, pues mira, lo que ha pasado..."
Y tras eso, me puse a contarle a Gisu lo que pasó esta mañana. De cómo  
me alegré al encontrarme con Ludeus, y de cómo al escuchar cosas que no  
encajaban le pedí que me contara lo que estuvo haciendo; y de cómo el  
niño se puso a contarme lo del viaje con un tono súper alegre. Vamos, se  
puso a contar historias sin importancia como chuleando. De como le dije  
que en lugar de ponerse a contar batallitas, que si no debia haber estado  
haciendo algo más importante, y de cómo en lugar de darme la razón se  
cabreó y se puso a atacarme. De como se atrevió a insinuar que había sido  
infiel y como yo me enfadé. Y de como nos pusimos a pelear y me dio  
una paliza.
MT-ESP 85
Durante  mi  charla,  Gisu  no  me  interrumpió  en  ningún  momento  y  
simplemente asentía en puntos concretos, diciendo cosas como Entiendo o 
Ya veo; me dio la impresión de que me daba la razón y de que comprendía  
lo sucedido, pero al terminar me dijo.
"Una cosa, corrígeme si me equivoco, pero... ¿no te parece que esperas  
demasiado de tu hijo?"
"¿Huh?"
Noté  que  había  alzado  la  voz  ante  sus  palabras  con  un  tono  un  tanto  
bobalicón.
¿Esperado demasiado? ¿A qué te refieres? ¿O de quién se supone que  
espero demasiado?
"¿Dices que yo... espero demasiado de Ludy?"
"Eso he dicho, no sé, piénsalo y responde."
Mientras yo me mantenía como anonadado por las palabras de Gisu, él  
siguió su charla.
"El niño ese es sorprendente, en serio, nunca en mi vida vi a nadie que  
conjurase en silencio, y cuando me contaron que él solo había acabado  
con  docenas  de  monstruos  el  año  pasado  pude  sentir  un  escalofrío  
recorriendo mi espalda. Ten por seguro que Ludeus es uno de esos niños  
prodigio de los que nace solo 1 cada 100 años32."
Pienso igual, Ludy es prodigioso, un genio, un superdotado... desde niño  
ha sido del tipo de persona que podía hacer cualquier cosa. Hubo  un  
tiempo en el que todavía pensaba que algunas cosas se le darían mal,  
pero fue capaz hasta de conseguir que Philip le ofreciera la mano de su  
hija. El mismo Philip que no podía ni verme...
32Nace 1 cada X años: expresión japonesa en la que se intenta representar lo especial que es  
alguien. Depende de cuanto se quiera exagerar, se puede variar los años, de 10, 20, 50, 100,  
1000...
MT-ESP 86
"Vaya, pienso lo mismo, ese chico es sorprendente. Si desde que tenía 5  
años-"
"Pero eso no quita que siga siendo un mocoso."
Dándome  la  impresión  de  que  este  era  el  punto  importante  de  nuestra  
conversación, decidí no decirle nada por haberme cortado.
"Ludeus sigue siendo un mocoso de 11 años, Paul."
Gisu repitió sus palabras haciendo hincapié en ellas, para que les prestara  
atención.
"Si no, mírate a ti, ¿no se supone que te fuiste de casa cuando tenías 12  
años?"
"Así es."
"¿Y no solías decir que hasta los 12 años, todos son unos mocosos?"
"¿Y qué tiene que ver eso ahora? ¿qué me quieres decir?"
Ludy me ha dado una paliza hoy... es cierto que yo iba bebido, pero aun  
contando con eso, es innegable que se ha hecho fuerte, porque aunque  
iba bebido, no me contuve. Aunque al principio me contuve, llegué a usar  
el  estilo  Nórdico  Celestial  cuando  me  lancé  en  Forma  Cuadrúpeda ,  y 
hasta tuve que utilizar el Corte Mudo... y aun así, lo único que conseguí  
fue cortar las bragas que llevaba puestas en la cara...
Y por si fuera  poco,  durante  todo  ese  rato,  Ludy no  se lo  tomó  ni en  
serio, y la prueba es que ninguno de los compañeros de mi grupo sufrió  
más que rasguños. Ese niño estaba jugando con nosotros y aun así, yo  
perdí contra él; soy incapaz de saber lo fuerte que es ahora. Si hasta con  
7 años era más espabilado que yo a su edad, y encima como están las  
cosas ahora, físicamente debería de estar más cuidado que yo, por no  
hablar de que también tiene la mente más lúcida que la mía. Pero vamos,  
no me sorprende que sea mejor que yo en todo, ¿qué tiene que ver eso  
con su edad?
MT-ESP 87
"Paul, ¿qué hacías tú cuando tenías 11 años?"
"¿Eh?"
Si lo recuerdo  bien... aprendía el Filo Celestial en casa. Básicamente,  
todos los días mi padre andaba enfadándose conmigo, hasta cuando me  
esforzaba; se ponía a pegarme quejándose de las cosas que hacía mal.
"¿Te crees capaz de sobrevivir en el continente demoniaco a esa edad?"
"Jah, Gisu, ¿te estás intentando quedar conmigo? Pero si Ludy llevaba un  
escolta poderoso de la raza demoniaca... encima sabe el idioma humano,  
el del Dios Demonio, y hasta el del Dios Feral... ¡Pero si su escolta era  
capaz de cargarse a un monstruo de rango A de un solo golpe, menudo  
monstruo llevaba de aliado el chico! Vamos, así, cualquiera habría sido  
capaz de pasearse por el continente demoniaco como si fuera por mitad de  
un parque."
"Imposible,  nada  más  lejos;  te  aseguro  de  que  tú  no  podrías  haberlo  
hecho; es más, si hoy  mismo te fueras al continente demoniaco, serías  
incapaz de volver con vida."
Rechazó mi opinión al mismo tiempo que intentaba asustarme.
Este Gisu no ha cambiado nada, esa sonrisa frívola suya es tan molesta  
como siempre.
"¡¡Jah!! ¡Pues más razón todavía! Ludy fue capaz de hacer algo que para  
mí  es  imposible,  ¡es  un  prodigio,  un  genio!  Menudo  hijo  tan  especial  
tengo, ya es todo un hombre. ¿Qué más puedo decir? ¿Acaso es un error  
esperar mucho de una persona con semejante talento? ¿Eh, Gisu? Dime,  
¿me equivoco?"
"Te equivocas, en estas cosas siempre te equivocas."
Sin dejar de reírse frívolamente se puso a darle un buen trago a la cerveza  
que le sirvieron.
MT-ESP 88
"Puaahh... ¡Que bien sienta! En el Gran Bosque no te sirven nada como  
esto..."
"¡Gisu!"
"Que sí, que sí, no grites."
Gisu dejó caer la jarra sobre la mesa dando un golpe al apoyarla, tras lo  
que se puso a hablar con un tono serio.
"Paul, tú nunca has estado en el continente demoniaco, ¿me equivoco?"
"¿Y qué?"
Es cierto que nunca he ido al continente demoniaco, aunque, claro está,  
he escuchado muchos rumores de mano de varias personas, sobre que es  
una terreno peligroso, o sobre que te encuentras monstruos aunque vayas  
por las rutas principales, o sobre que si no te alimentas de la carne de los  
monstruos no se puede sobrevivir.
Pero, ¿y qué si hay muchos monstruos? Ni que ese fuera un problema.
"Para  tu  información,  yo  nací  en  ese  continente,  así  que,  adelante,  
pregúntame, Gisu, ¿qué tiene de peligroso el continente demoniaco? "
"Ahora que lo pienso, no recordaba eso de ti, pero dime, ¿qué tiene de  
peligroso?"
"Lo primero, que no hay caminos como tal, sino algo así como rutas; no  
tienen  nada  que  ver  con  las  que  puedes  encontrar  en  Milis  o  en  el  
continente central, no existe ninguna ruta libre de monstruos; vayas por  
donde vayas, te acabará atacando algún monstruo de rango C o superior."
Sabía lo de los monstruos, más o menos, pero ¿rango C?
Un monstruo de rango C solo lo puedes encontrar en las profundidades de  
los bosques en el continente central; poseen esa categoría porque por lo  
general o atacan en grupos o poseen alguna habilidad especial.
"¿No estás exagerando un poco?"
MT-ESP 89
"No,  eso  es  un  hecho  sin  ninguna  pizca  de  exageración,  para  que  
entiendas  el  tipo  de  continente  que  es  el  demoniaco;  pero  bueno,  
básicamente, hay muchísimos monstruos."
La mirada de Gisu me confirmó que hablaba en serio.
Aunque bueno, sé que aunque se ponga así de serio, es capaz de mentir  
de forma convincente; lo ha hecho antes. No dejaré que me tome el pelo."
"En un lugar como ese, por mucho que se le pueda llamar un prodigio, un  
niño chico sin ninguna experiencia en combate acabó de repente."
"Ya veo..."
Cuando  habla  de  alguien  sin  experiencia  en  combate,  seguramente  se  
esté  refiriendo  a  Ludy...  Y  ahora  que  lo  pienso,  es  cierto  que  no  me  
llegaron rumores de que hubiera estado en ninguna pelea real, salvo que  
habilidosamente fue capaz de deshacerse de unos secuestradores, eso y  
que  la  única  forma  que  tenía  de  vencer  a  Ghyslaine  era  alejándose  
mucho de ella; y no conozco a ningún espadachín mejor que Ghyslaine...  
Por eso, siempre que Ludy pueda alejarse lo suficiente, no debería perder  
ni contra 1000 hombres; ¿qué más da que tenga experiencia en combate  
o no? Además, por lo que cuentan, el Dios Nórdico actual, Aleksander  
Ryback Karlmann, fue capaz de vencer a un Emperador del Filo en su  
primer combate real.
"En esa situación, apareció un adulto que les iba a ayudar. Un hombre de  
la  raza  demoniaca  que  sin  lugar  a  dudas  era  poderoso;  un  Supard,  ya  
sabes, de esos Supard."
"Sí."
Raza Supard... es algo que me cuesta creer, la verdad. Por lo que sé, no  
queda casi ningún Supard vivo, ni en el continente demoniaco.
MT-ESP 90
"En una situación tan confusa y complicada como esa, el chico vio ante él  
una persona a la que podía pedirle ayuda, alguien que se había encontrado  
nada más despertarse. Pero claro, los Supard son peligrosos y dan miedo,  
y como no sabía cómo reaccionaría si rechazaba su ayuda, ni si podría  
regresar vivo, aceptó la mano que le ofrecía."
"Sí, bueno... supongo."
"Pero, al aceptar esa ayuda, el listo de Ludeus pensaría lo siguiente ¿Qué 
es lo que este tío quiere realmente? "
Es muy posible, es más, me extrañaría que Ludeus no pensara así al ver a  
un desconocido que ofrece ayuda. A mí ni se me pasaría por la cabeza,  
pero es un chico espabilado en esos temas... todavía recuerdo su actitud  
cuando  ayudó  a  Lilia  para  que  Zenith  no  la  echara...  no  es algo  que  
puedas esperarte de un niño.
"Pero claro, no tenía forma de saber con seguridad lo que el desconocido  
buscaba."
Tiene  sentido.  Muchas  veces  es  imposible  saber  lo  que  de  verdad  
pretenden las personas que se te acercan, si no, mira a Gisu...
"Se pensaría que aunque ahora viniera a ayudarle, es posible que llegado  
el momento me acabe traicionando de alguna forma; y así fue a Ludeus se  
le  ocurrió  lo  siguiente  Si  quiero  que  no  me  traicione,  tengo  que  
ofrecerle algo a cambio ."
"¿A qué viene eso? ¿Algo a cambio? ¿Con eso será suficiente? Jeje..."
"No te rías de él; lo he descrito como algo a cambio, pero fue más como  
un  favor  desinteresado,  es  algo  que  puede  llegar  al  corazón,  algo  que  
pueda hacer que surja camaradería, entiéndelo de esa forma."
MT-ESP 91
¿Algo que permita que surja camaradería? Eso podría funcionar... si ese  
fue el motivo, tendría sentido lo que Ludy hizo. Le ofreció al Supard algo  
a cambio de su protección, al mismo tiempo que mejoraba su habilidad  
en caso de tener que quedarse solo. Es bastante lógico, es más, podría  
considerarse  la  forma  más  segura  de  hacerlo.  Vaya,  ese  chico  es  un  
prodigio...
"Meh... si lo tenía tan pensado, ¿qué le impedía haber hecho más en su  
viaje?"
Tras decir esas palabras, Gisu me puso la mano abierta delante y uno a  
uno fue dándome motivos.
"Era su primera vez en ese lugar; su primera aventura; por inteligente que  
fuera,  había  demasiadas  cosas  que  no  sabía;  para  sobrevivir,  tuvo  que  
aprender a base de golpes; y por si fuera poco, tenía que depender de un  
desconocido de la raza demoniaca que no sabía si le traicionaría o no; sin  
contar con que llevaba a sus espaldas algo similar a una hermana pequeña  
a la que debía proteger de todo."
Sin  cambiar  el  tono,  fue  contando  con  sus  dedos;  al  final,  acabó  
necesitando su segunda mano, con un puño completamente cerrado.
"Si hubiera sido capaz encima de pararse a buscar a otras personas que  
fueron  teletransportadas,  no  sería  un  prodigio,  sería  un  superhombre.  
Vamos, que si hubiera hecho todo eso, no me extrañaría que apareciera  
entre los 7 Campeones Mundiales ."
Vaya...  Los  7  Campeones  Mundiales ...  qué  recuerdos.  De  pequeño,  
soñaba  con  aparecer  en  esa  lista  algún  día...  Vamos,  puede  que  sea  
porque soy su padre y espero mucho de él, pero creo de verdad que Ludy  
podría llegar a aparecer en ella...
"Hubiera  sido  claramente  excesivo  por  mucho  que  Ludeus  sea  un  
prodigio, como bien sabes, los humanos tienen límites."
MT-ESP 92
"Pues  explícame  como  una  persona  que  supuestamente  está  rozando  el  
límite de lo que es capaz, es capaz de contar su historia de un modo tan  
animado.  Lo  mires  como  lo  mires,  dio  más  la  impresión  de  un  niño  
malcriado entrando en un Laberinto y dar una vuelta antes de salir sin  
adentrarse, para dedicarse a fanfarronear sobre ello."
Si de verdad fue tan duro para Ludy, no lo habría contado con ese tono, y  
se habría dedicado a explicarme lo duro y difícil que fue su viaje; en  
cambio, lo único que me contó fueron sus aventuras en un tono alegre.  
No me creo que su viaje haya sido tan duro como me está diciendo Gisu.
"Lo hizo de esa forma porque no quería preocuparte."
"...¿huh?"
Mi  voz  volvió  a  salir  con  un  tono  bobalicón  ante  la  respuesta  tan  
inesperada.
"¿Por qué iba a preocuparse por un tipo como yo? ¿Acaso soy un pobre  
viejo, o qué?"
"Vaya, eres un pobre viejo, Paul."
"Meh... ya veo. Tienes toooooda la razón, soy un pobre y enclenque viejo  
que ahoga sus penas en alcohol por tonterías, seguro que al verme alguien  
como el alabado prodigio sentiría lástima por mí."
Y suspirando, Gisu dijo.
"No hace falta ser un prodigio para sentir lástima por ti, te ves fatal, Paul.  
Te lo voy a decir una vez, por no traerte un espejo, pero tienes una cara  
horrible."
"¿Te vas a poner del lado de mi hijo?"
"Vaya, hasta el punto de que no me importaría si no quisieras volver a  
hablar  conmigo.  Paul,  pregunta  a  quien  quieras,  seguro  que  me  dan  la  
razón."
MT-ESP 93
Me  llevé  las  manos  a  la  cara  y  pude  notar  el  sonido  de  una  barba  
descuidada crujiendo, indicando que llevaba varias semanas sin afeitarme.
Gisu quiso resaltar lo que intentaba decirme desde el principio
"Paul, lo diré una vez más; esperas demasiado de tu hijo."
¿Qué tiene de malo esperar mucho de tu hijo? Desde que nació, Ludy ha  
sido  perfecto  en  todo,  hasta  el  punto  de  que  me  tiraba  de  los  pelos  
intentando ser un buen padre, viendo que no necesitaba un padre como  
yo para ayudarle. Nunca le hice falta.
"Eh, Paul, una cosa, ¿por qué simplemente no te alegraste de reunirte con  
él? ¿No es eso lo importante? ¿Qué más da el tipo de viaje que hubiera  
tenido?  Como  si  se  ha  dedicado  a  vivir  despreocupadamente;  como  si  
hubiera  estado  viajando  mientras  se  dedicaba  a  tontear  con  mujeres,  
después de todo, sois familia... Pero lo primero que deberías haber hecho,  
era alegrarte de que hubiera vuelto sano y salvo."
"..."
Opino lo mismo; es más, me alegré muchísimo al principio...
"O  dime,  ¿hubieras  preferido  que  volviera  mutilado  de  alguna  forma?  
Sabes lo probable que era que te reencontraras con tu hijo muerto, ¿no es  
así? Bueno no, porque en el continente demoniaco, no suelen dejar ni un  
cadáver para llorarlo."
¿Ludy  muerto?  Me  cuesta  creerlo,  después  de  verle  hablar  tan  
alegremente, contando batallitas increíbles; pero lo cierto es que apenas  
un par de días antes, ¿no me desperté en medio de la noche tras soñar  
que lo encontraba muerto...?
"Ahh~h, pobre chico... Tras sobrevivir sorprendentemente a un viaje tan  
largo, cuando por fin consigue reunirse con su padre, se entera de que su  
padre se ha vuelto un alcohólico estúpido e inútil. Si algo así me pasara a  
mí, ni me pensaría cortar toda relación con él en el acto."
MT-ESP 94
Tcht... mira que está aprovechando la situación para decir todo lo que le  
venga en gana...
"Ya lo he entendido, Gisu, y tienes una gran parte de razón, pero hay algo  
que no encaja en lo que me has contado."
"¿Qué cosa?"
"¿Cómo es posible que Ludy no supiera lo que le había pasado a la aldea  
Bonna?  Yo  mismo  me  encargué  de  que  lo  publicaran  en  el  gremio  de  
Puerto Santo."
Al fijarme en su rostro, pude ver que tenía algo en mente, es la cara que  
tiene cuando oculta algo.
"Es probable que tuviera mala suerte y no lo viera, ¿no?"
"Gisu,  ¿dónde  te  encontraste  a  Ludy?  ¿No  se  supone  que  lo  viste  en  
Puerto Santo?"
Personalmente, no tengo ni idea de donde se ha metido Gisu en todo este  
año, ni qué ha estado haciendo; pero es un hecho que Ludeus llegó al  
continente  por  el  norte,  y  las  ciudades  más  grandes  que  hay  en  esa  
dirección son... no, solo hay una, Puerto Santo, y en esa ciudad está el  
mensaje  en  el  gremio  avisando  de  los  desaparecidos  y  de  donde  me  
encontraba, además de otros miembros de nuestro grupo de búsqueda que  
intentan informarse de pasajeros de viajes que puedan estar relacionados  
con los desaparecidos. Y como son aventureros, no hay forma de que no  
hayan pasado por el gremio ni una sola vez.
"Jum...  me  encontré  con  Ludeus  en  la  aldea  Dordia.  Fue  toda  una  
sorpresa, la verdad, por lo visto le habían encarcelado por ser sospechoso  
de abusar de la Bestia Santa y me lo encontré allí totalmente desnudo."
"¿Que  te  lo  encontraste  desnudo  y  encarcelado  en  una  aldea  de  los  
feral...? ¿En serio?"
MT-ESP 95
Ghyslaine me contó algunas historias de su aldea, y por lo visto, los de  
Dordia conciben como la mayor humillación posible que te encierren en  
prisión,  totalmente  desnudo,  encadenado  y  que  te  empapen  con  agua  
helada de vez en cuando. Aunque por lo que me contó, no es algo que le  
hagan a extranjeros, y si lo hicieran sería por un crimen contra toda la  
aldea.
Recuerdo que en una ocasión, de broma, le tiré agua a Ghyslaine y se  
enfadó muchísimo conmigo.
"Entiendo... ¿y cómo acabó?"
"¿Eh? ¿Tu hijo no te contó esa parte?"
"Solo fui capaz de escuchar hasta la parte en la que dejó el continente  
demoniaco."
Joder,  se  me  olvidó  preguntarle  por  qué  no  vio  el  mensaje  en  Puerto  
Santo, mira que no preguntarle algo tan importante... ¿por qué hice eso?  
Ah, ya... dejé de escucharle porque me enfadé. Maldita sea... siempre me  
pasa  lo  mismo,  pierdo  los estribos demasiado  rápido.  Bueno,  relájate,  
piensa, Ludy es muy listo, pero dime, ¿cómo es que no se enteró de los  
desaparecidos en Puerto Santo? Con que hubiera estado unos días allí,  
se  habría  acabado  enterando  aunque  fuera  por  rumores,  así  que  
básicamente, ocurrió algo en Puerto Santo que le impidió enterarse; por  
lo que dice Gisu, algo con los de Dordia suficientemente grande como  
para  que lo capturaran... siendo algo tan importante, es probable que  
hayan  llegado  aunque  sea  rumores...  piensa,  piensa...  algo  grande  en  
Puerto Santo...
"No  te  preocupes,  aunque  realmente  yo  tampoco  sé  todo  lo  que  pasó;  
mientras estaba en la aldea de los Mirdett, me llegaron rumores de un  
mocoso humano que había sido encarcelado en la aldea Dordia."
"¿Hm? Un segundo... eso último, ¿me lo puedes repetir?  ¿Dónde dices  
que estabas?"
MT-ESP 96
¿Aldea Mirdett? Si no me equivoco, los Mirdett son una raza feral... creo  
que los que tienen orejas de conejo.
"La aldea de los Mirdett, un patriarcado bastante extendido que hay en el  
Gran Bosque, y..."
La explicación de Gisu se alargó un poco y me estaba molestando; llegué  
incluso a querer decirle que era suficiente, pero como está relacionado  
con Ludy, me controlaré y escucharé hasta el final.
No me gustaría meter la pata 2 veces el mismo día por no ser capaz de  
aguantar  una  conversación  y  cabrearme  antes  de  llegar  a  la  parte  
importante.
La explicación de Gisu terminó y tras compilarlo todo...
"Gisu, en resumen... ¿me estás diciendo que ibas por las aldeas del Gran  
Bosque,  haciéndoles  llegar  información  sobre  que  si  encontraban  
humanos perdidos los mandaran a Milis-Sion?"
"¡Así es! Jeje... que no te dé vergüenza darme las gracias."
"Sigue soñando..."
Es cierto que de vez en cuando venía gente de Fedora provenientes del  
Gran Bosque... pensé que simplemente es porque habían llegado rumores,  
pero ahora tiene sentido, fue gracias a este tío.
"Bueno, dejemos eso por el momento."
"Sí, mejor."
Le dije eso con la intención de pedirle más detalles en otra ocasión, pero  
sentía que era mejor aparcarlo para más adelante.
MT-ESP 97
"Bueno, eso, que escuché que un crío humano había sido encarcelado, y  
me imaginé que podría ser uno de los teletransportados, así que me dirigí  
a la aldea Dordia.  No es por presumir, pero tengo contactos por todas  
partes, incluso en la aldea Dordia; le pedí a un guerrero de esa aldea, que  
es amigo mío, que me metiera en prisión para ver al chico."
"Un momento... ¿había alguna necesidad de que te metieran en la prisión  
para verle?"
"Fue por si fuera necesario ayudarle a escapar, lo que sé de esas cárceles  
es que es más fácil escapar desde dentro que desde fuera."
Mi pasado con Gisu me hace recordar lo bien que se le daba escapar de la  
cárcel.
Recuerdo  cuando  en  una  ocasión  salió  por  la  puerta  principal  poco  
después de que le encarcelaran por hacer trampas en apuestas...
"Pues ahora viene lo mejor, llegué con la idea de encontrarme a un pobre  
niño humano llorando por haber sido c-capturado, t-totalmente h-h-mufu-
hundido... mufufujaja..."
"¿Qué te pasa? ¿De qué te ríes?"
"Y voy, y me lo encuentro tumbado plácidamente, totalmente desnudo,  
mirándome seriamente... y va y me dice Bienvenido al punto más alto en  
tu vida... tal cual, ¿te lo puedes creer? ¡Me quedé pasmado sin saber cómo  
responderle a eso! ¡Jajajaja!"
Gisu se puso a descojonarse delante mía.
"Pues... no le veo la gracia..."
"Pues la tiene... es más, nada más verle, supe que ese chico era hijo tuyo."
¿Qué tiene de gracioso? Es más... ¿cómo pudo estar seguro de que era  
hijo mío solo con eso?
MT-ESP 98
"Era  clavadito  a  como  eras en  los  viejos  tiempos.  La  forma  en  la  que  
actuaba tan insolemente en nuestro primer encuentro, esa arrogancia sin  
sentido, hasta la forma en la que le flirteaba con la guardia de los feral...  
Todavía recuerdo como le decía  Puedo oler que estás excitado...  ¡Y él, 
aunque  le  hubiera  dicho  eso  y  supiera  que  le  habían  pillado,  no  tuvo  
reparos en seguir actuando del mismo modo con ella!"
La  escena  le  pareció  tan  graciosa  de  recordar,  que  volvió  a reírse  con  
todas sus fuerzas durante un rato.
Parece que se está metiendo con como era hace unos años, me empiezan  
a pitar los oídos33...
"Bueno, lo cierto es que tardé algo más en estar seguro del todo."
Tras decir esto, Gisu le dio un buen trago a su jarra.
"Bueno, ahí lo tienes, por eso no llegó a escuchar lo de Bonna, por lo  
visto no llegó a pisar Puerto Santo."
"¿Hmm? No corras tanto, Gisu, si tú compartías celda con él, deberías-"
Habérselo explicado tú mismo.
"Como sabía que se dirigía a Milis-Sion no quise joderle la sorpresa....  
Pero bueno, ahora que está todo dicho, yo me voy y ustedes 2 habláis lo  
que tengáis que hablar."
Casi sin dejarme reaccionar, Gisu quiso terminar la charla, se levantó de  
su asiento preparándose para irse.
"Eh, no te vayas, todavía no me has explicado todo."
33Que te piten los oídos cuando hablan mal de ti: frase hecha castellana en la que supuestamente,  
cuando alguien habla mal de ti a tus espaldas, tus oídos se taponan y empiezas a oír un pitido de  
ellos. La versión japonesa es que en esos casos, estornudas.
MT-ESP 99
"Ah, casi se me olvida, por lo visto, Elinalise y alguno más se dirigen al  
continente  demoniaco.  Me  han  llegado  varios  rumores  de  una  devora-
hombres  de  los  orejas  puntiagudas  (elfos)  en  Puerto  Santo,  así  que  la  
información es de fiar."
"¿Elinalise? ¿Ayudándome?"
Daba por hecho que ella sería la que más me odiaba de nuestro antiguo  
grupo.
"Jejeje... por mucho que se encabezone en decir lo contrario, nadie del  
antiguo grupo te odia tanto como para no ayudarte en una situación como  
esta."
Y con  estas  últimas  palabras,  Gisu  salió  del  bar;  y  como  siempre,  sin  
pagar.
Algunas cosas no cambian... pero bueno, por hoy te lo perdono, te invito  
a esta ronda. Habiendo bebido tanto hoy, mejor me acuesto ya y mañana  
intentaré hablar con Ludy.
Y cuando llegaba a una conclusión, Gisu regresó rápidamente y me dijo  
lo siguiente.
"Casi se me olvida, no bebas más, duerme, y mañana, estando sobrio, te  
acercas a la posada Luz del Alba, ¿entendido?"
"¡Que sí, coño!"
Mira que volver solo a decirme eso...
Suspirando, suelto mi jarra sobre la mesa.
Ahora que lo pienso, últimamente he bebido más de la cuenta... ¿por qué  
perdí el tiempo con algo semejante? Todavía me quedan muchas cosas  
por hacer...
MT-ESP 100
"Esto..  Paul-buchou34,  ¿ya  habéis  terminado?  Me  gustaría  hablar  con  
usted."
Mientras  pensaba,  una  mujer  en  solitario  se  acercó  hasta  a  mí  
mostrándose un tanto cabizbaja. Por un segundo no la reconocí, quizás  
por lo borracho que estaba, pero pasado ese tiempo, comprendí que se  
trataba de Vera, una de las miembros del grupo de búsqueda.
"Claro, sin problema... aunque dime, es raro verte vestida de una forma  
tan... moderada."
"Sí, es sobre eso..."
Vera afirmó sin entrar en detalles antes de sentarse en la misma silla en la  
que Gisu estuvo anteriormente. Es raro, pero hoy no está vistiendo esa  
ropa tan estimulante y algo exhibicionista, sino que va vestida más como  
la típica y nada desentonante chica de ciudad.
"Me preguntaba... si esa pelea a mediodía pudo ser... por mi culpa."
"¿Por tu culpa? ¿A qué te refieres?"
"No  sé...  esto...  como  suelo  ir  de..  esa  forma...  ya  sabes,  tu  hijo  al  
verme... no sé, quizás hubiera pensado lo que no es..."
"No te preocupes, no tuviste nada que ver. Ese chico hubiera sospechado  
de ti llevaras lo que llevaras en cuanto hubiera sabido tu talla de pecho."
La forma de vestir tan exhuberante de Vera tiene un motivo concreto. Al  
principio era una simple aventurera, pero se vio teletransportada a Milis  
sin  ninguna  pertenencia  y  unos  maleantes  la  capturaron  y  usaron  para  
divertirse.
Lo general en esos casos es que la persona se cierre en banda, pero Vera  
poseía una voluntad de hierro y fue capaz de salir adelante.
34Buchou: Otro sufijo japonés que acompaña nombres, este suele usarse más como nombre, pero  
en ocasiones, se enlaza a nombres para identificar claramente a una persona como jefe, en este  
caso se traduciría como "líder Paul" y no acaba de quedar bien.
MT-ESP 101
Muchas otras mujeres no fueron capaces de superarlo y continuar con su  
día a día, como fue el caso de Shera, la hermana pequeña de Vera.
Esa  pequeña...  solo  con  cruzar  miradas  con  un  hombre  cualquiera  se  
echa a temblar hasta casi desmayarse. Con algunos en el grupo no le  
pasa, pero la gran mayoría...
Vera, con la intención de proteger a esas jóvenes desoladas de miradas  
ajenas,  hizo  todo  lo  posible  por  atraer  la  atención  de  los  hombres,  
utilizando en este caso, su figura y su vestimenta.
Sin contar que es capaz de apoyar al resto de mujeres que han sufrido  
ese tipo de experiencias... es una mujer excelente. Yo, personalmente soy  
incapaz de comprender como piensan o se sienten las mujeres que han  
sufrido  esos  abusos,  ni  de  ayudarlas,  pero  para  mí,  Vera  es  una  
compañera  insustituible  e  indispensable.  Pero  entre  nosotros  no  ha  
habido ni habrá una relación física, ni tengo intención ni sería capaz, y  
menos en una situación como esta.
"Pero eso, no tuviste nada que ver, ¿querías decirme algo más?"
".... No."
Notando que Vera parecía no creerme demasiado y que quería decir algo  
más, volvió a una mesa en la que varias mujeres estaban sentadas juntas.
Fijándome  mejor,  varias  miradas  repartidas  por  todo  el  bar  están  
centradas en mí, mirándome con cierta preocupación.
"Cuanto entrometido... ¡Dejad de mirarme de esa forma! ¡Mañana iré a  
hablar con él! ¡Ahora dejadme en paz!"
Tras  esas  palabras,  me  levanté  de  la  mesa  que  tantas  horas  me  ha  
acompañado hoy y me dirigí a mi habitación.
2ª Parte
Al  entrar  en  la  habitación,  encontré  a  Norn  durmiendo  sola,  tumbada  
sobre la cama.
MT-ESP 102
Me senté en una mesita que había en el cuarto y me llené un vaso con  
agua y le di un buen trago; noté el agua algo recalentada llegando a mi  
seco  y  algo  indispuesto  estómago.  Pude  notar  como  poco  a  poco  la  
borrachera iba desapareciendo.
Ya no me acordaba de lo malo que he sido siempre con el alcohol, se me  
sube  enseguida,  aunque  no  me  dura  demasiado  ni  aunque  no  pare  de  
beber...
Poco a poco fue pasándoseme el efecto del alcohol y mi cabeza empezó a  
espabilarse. Me acerqué a la cama y me puse a jugar con el pelo de mi  
pequeña que andaba durmiendo en la cama pero agarrando con fuerza las  
sábanas.
Norn siempre me dio algo de lástima, tuvo que quedarse con un padre tan  
inepto  como  yo;  estoy  seguro  de  que  hay  muchas  cosas  que  quiere  
decirme,  pero  nunca  ha  soltado  ni  una  sola  queja,  y  siempre  se  ha  
portado bien............ Si hubiera muerto o se muriera ahora, no podría  
seguir adelante...
"Nmmu... Papá..."
Pude oír a Norn decir esas palabras, pero sigue dormida, así que intuyo  
que habla en sueños.
Es una niña normal y corriente, no es como Ludy; si no la protejo....
"..."
Si Ludy no fuera tan especial, es posible que estuviera durmiendo aquí  
ahora  mismo...  no  habría  sido  un  tutor  particular,  se  habría  quedado  
viviendo  con  nosotros,  hubiera  sido  teletransportado,  podría  haberse  
agarrado a mí como Norn... no es difícil de imaginar la posibilidad. Pero  
imaginar a un Ludy como un niño normal... un niño de 11 años normal y  
corriente... No  sé lo que tendría que hacer para  protegerles a ambos,  
¿qué tendría que llegar a ....?
Mis piernas se pusieron a temblar en cuanto llegué a este punto, porque  
por fin comprendí lo que Gisu quiso decir con un mocoso de 11 años .
MT-ESP 103
Tiene razón... ¿qué más da que sea un niño normal o un prodigio? ¿qué  
importa eso? Sigue siendo mi hijo... ¿Acaso le habría dicho a Norn lo  
mismo  que  a  él  si  la  genio  hubiera  sido  ella?  Imagínate  a  una  Norn  
prodigiosa  que  ha  estado  viajando  sin  preocuparse  por  nada  y  
alegremente... ¿acaso le habría dicho lo mismo que le dije a Ludy? Dime,  
Norn, ¿habría  esperado  tanto  de  ti  también  aunque  hubieras sido  una  
prodigio?
Con  esa  idea  en  la  cabeza,  era  incapaz  de  dormir,  ni  siquiera  pude  
tumbarme  en  la  cama;  no  podía  creer  lo  que  había  hecho.  Salí  de  la  
posada y cogí un barreño con agua que tienen preparado por si hubiera  
incendios, y metí mi cabeza entera dentro.
Me viene a la mente la cara de asqueado que puso Ludy mientras salía del  
bar..
¿A quién estaba mirando Ludy con esa cara de asco?
Observo el rostro que se refleja en el agua del barreño y lo que veo es la  
cara de un hombre inútil y estúpido, la persona menos indicada para ser  
padre en todo el mundo.
"Jah... Gisu tenía razón... doy muchísima pena..."
Viendo un padre así y después de semejante bronca sin sentido... si fuera  
yo, no volvería a hablarle a un hombre así en la vida.
3ª Parte
-- Desde el punto de vista de Ludeus --
A  la  mañana  siguiente  y  tras  levantarme  algo  más  tranquilo,  bajé  a  
desayunar a una especie de bar que había junto a nuestra posada.
Compruebo que la comida aquí en Milis-Sion no está nada mal.
Ha  ido  mejorando  desde  que  pasamos  por  el  Gran  Bosque,  da  la  
impresión de que cuanto más vayamos avanzando más rico sabrá todo...
El  menú  del  día  es  pan  recién  horneado  y  una  sopa  de  un  tono  claro  
sabrosamente  especiada,  junto  una  ensalada  de  verduras  frescas y  para  
rematar unas tiras gruesas de bacon.
MT-ESP 104
Anoche me lo perdí, pero por lo visto las cenas incluyen, de todas las  
cosas posibles, un postre. Por lo visto es una gelatina que se ha puesto de  
moda entre jóvenes aventureros.
Lo espero con ansias... pero vaya... la comida la verdad es que alegra.  
Cuando  tienes  hambre  te  enfadas  más  fácilmente  y  cuando  te  molesta  
algo pierdes las ganas de comer lo que lleva a tener más hambre aún...  
Menudo círculo vicioso se monta. Hasta un androide se enfadaría cuando  
está hambriento35.
"¡Irasshaimase!36"
Mientras andaba absorto en mis pensamientos y me deleitaba con algo así  
como un café que me habían servido tras la comida, el dueño del bar se  
giró hacia la entrada y le dio la bienvenida a alguien.
Observándolo yo también, vi a un hombre en la puerta, cansado y con  
mala cara; cuando me fijé en su cara, me quedé claramente estupefacto.  
Ese  hombre  echó  un  vistazo  por  todo  el  bar  hasta  que  su  mirada  me  
encontró.
Llegados a este punto, las emociones que sentí el día anterior volvieron a  
resurgir, y eso que no habíamos empezado a hablar aún, lo que me llevó a  
apartar la mirada y evitar mirarle a los ojos.
"..."
En cuanto vieron mi  cambio de actitud, mis 2 compañeros de mesa se  
dieron cuenta rápidamente de quién se trataba. La reacción de Ruijerd fue  
enarcar una ceja, la de Eris, levantarse bruscamente.
"¿Quién ha sido...?"
35Posible referencia a I.A. (Inteligencia Artificial), ¿alguien podría confirmarla?
36Irasshaimase: Expresión tipo japonesa usada para dar la bienvenida a negocios a clientes de una  
forma alegre y amistosa, por lo general lugares de comida, para indicar que pueden solicitar  
cuando quieran. Más Información (ENG)  Vídeo Ejemplo
MT-ESP 105
Eris pareció buscar con la mirada a quien me había hecho ponerme así, y  
el causante se acercó a nosotros...
Al darse cuenta, se puso frente a él, colocándose entre nosotros; con su  
pose  característica,  sus  brazos  cruzados,  sus  piernas  separadas  
alineándose con sus hombros y levantando la barbilla. Con esa actitud tan  
autoritaria le lanzó una mirada de odio al recién llegado.
"Paul Greyrat, el padre de ese chico."
"¡Como si no lo supiera!"
Alcé la vista y me encontré con la espalda de Eris, pero pude escuchar  
una voz dirigirse a mí con un tono sarcástico.
"¡Vaya, vaya, Ludy, ¿ahora vas por ahí escondiéndote detrás de señoritas?  
No sabía que eras de esos."
Su forma de hablar y el tono con el que me estaban hablando me hicieron  
relajarme un poco.
Ya  casi  lo  había  olvidado...  pero  esas  son  las  típicas  bromas  que  me  
hacía Paul; qué recuerdos...
Sentí  que  esa  forma  de  hablarme  y  el  haber  venido  a  primera  hora  
específicamente a su bar, era su forma de indicarme que quería hablarme  
tranquilamente.
Supongo que tampoco pasa nada por charlar un rato con él.
"¡No  es  que  Ludeus  se  esconda  a  mi  espalda!  ¡Soy  yo  la  que  está  
protegiendo a Ludeus de un padre horrible!"37
Pude  ver  como  Eris  estaba  temblando  mientras  sus  nudillos  se  ponían  
blancos de lo fuerte que tenía cerrados los puños, no me extrañaría que en  
cualquier momento le lanzara un par de puñetazos a Paul a la cara; por lo  
que le hice un gesto a Ruijerd con la mirada.
37Eris suele expresarse de forma un tanto extraña, pero con lógica, esperamos que se note con  
nuestra forma de adaptarla.
MT-ESP 106
Al  verme,  se  acercó  a  Eris  y  la  cogió  del  cuello  de  su  camiseta,  
levantándola casi sin esfuerzo.
"¡¡Pero qué..!! ¡Ruijerd! ¡Suéltame!"
"Dejémosles hablar a solas."
"¡¿Pero no viste como estaba Ludeus ayer?! ¡¿Qué padre le haría eso a su  
hijo?!"
"No lo digas así, porque justamente eso son cosas de padres."
Mientras  decía  esas  palabras,  Ruijerd  fue  saliendo  del  bar  con  Eris  
todavía agarrada. Pero conforme se acercó a Paul, mirándole le dijo de  
pasada lo siguiente.
"Sé qué tienes cosas que decirle, pero recuerda que esas cosas solo se le  
pueden decir porque tu hijo está vivo."
"S-Sí..."
Las  palabras  de  Ruijerd  fueron  intensas...  seguro  que  él  mismo  se  ve  
como  el peor padre del  mundo;  quizás al ver  a otro padre cometiendo  
errores quiso ayudar a su manera.
"Ludy, no vayas dándole órdenes a personas mayores..."
"No es eso, no le di ninguna orden, simplemente le pedí un favor con la  
mirada."
"¿Qué tiene de diferente...?"
Con esas palabras, Paul se sentó frente a mí en la mesa.
"Ese es el hombre de raza demoniaca del que me hablaste ayer?"
"Sí, ese es el Supard Ruijerd."
"Así  que  un  Supard...  Pues  me  ha  parecido  un  buen  tipo,  la  verdad;  
imagino que los rumores no son tan ciertos como van por ahí diciendo."
MT-ESP 107
"¿No te da miedo?"
"No seas tonto, ¿cómo me va a dar miedo la persona que ha protegido a  
mi hijo?"
Su actitud y opinión es muy diferente a la de ayer, aunque... no quiero  
andar por las ramas.38
"Bueno... ¿para qué viniste?"
Me salió un tono mucho más duro del que tenía en mente, a lo que Paul  
reaccionó quedándose algo bloqueado.
"No... Esto... Quería... pedirte perdón."
"¿A qué te refieres?"
"Por lo de ayer."
"No es necesario que te disculpes."
Agradezco las disculpas, pero después de utilizar el pecho de Eris como  
almohada y dormir bien, ya he visto en qué me equivoqué.
"Para ser sincero, siento que tenías razón en que me he tomado el viaje  
como un juego."
38No entendemos bien esta parte, por si alguien propone una traducción alternativa. 昨日の意見と
は随分と違うようだが……。余計なことは言うまい。
MT-ESP 108
Dejando de lado los problemas al principio, una vez que conseguimos  
adaptarnos, llegué a tener suficiente tranquilidad como para perder el  
tiempo pensando en espiar a Eris y cosas similares. No puedo negar que  
fue error mío no reunir información sobre el incidente de Roa, ya que  
como mínimo, Roa pudo sufrir la teletransportación como nosotros. Es  
cierto  que  me  fue  imposible  hacerlo  en  Puerto  santo,  pero  en  Puerto  
Brisa  estuvimos  mucho  tiempo  buscando  a  los  contrabandistas,  podía  
haberle preguntado al intermediario o a cualquier otro informador, pero  
como ni pregunté ni me informé, fui incapaz de obtener esa información.  
Eso fue un error por mi parte.
"Por ese motivo, siento que es normal que te enfadaras, padre, ya que tú  
estuviste ocupado  y preocupado todo  este tiempo.  Así que  en  lugar de  
disculparte tú, soy yo quien te pide disculpas."
Cuando pensé en el estado de ánimo de Paul y el estrés que pudo sufrir  
cuando  ocurrió  el  incidente  en  la  provincia  de  Fedora,  con  la  familia  
dividida y sin saber donde se encontraban, soy incapaz de culparle por su  
actitud.
Si  yo  lo  hubiera  sabido  antes,  no  habría  estado  tan  poco  preocupado  
durante el viaje; es cierto que estuve tranquilo y hasta animado durante el  
viaje...
"¿Cómo te vas a tomar un viaje así a broma, Ludy? Estoy seguro de que  
hiciste cuanto pudiste."
"No,  en  serio;  me  pude  esforzar  muchísimo  más,  casi  fueron  unas  
vacaciones..."
Sobretodo contando a Ruijerd... en cuanto salimos de Rikaris, el viaje se  
relajó  bastante.  Con  su  ayuda,  era  imposible  que  los  monstruos  nos  
pillaran  desprevenidos,  aun  sin  decirle  nada  hubiera  sido  capaz  de  
mantenernos a salvo durante el viaje, y hasta evitar que Eris se metiera  
en problemas. Por eso, siento que me tomé el viaje muy cómodamente,  
como si jugara en very easy39.
39Very Easy / Muy Fácil: Niveles que aparecen en videojuegos en el que alteras la complejidad  
del juego.
MT-ESP 109
"Ya veo... unas vacaciones..."
No tengo ni idea de lo que Paul está pensando, pero lo que sí sé, es que le  
tiembla la voz.
"Siento muchísimo no haber encontrado los mensajes o avisos que dejaste  
en el gremio. ¿Qué era lo que tenían escrito?"
"Cosillas sobre que yo estaba bien y que si podías ir a buscar en la zona  
norte del continente central."
"Entiendo, en ese caso, cuando lleve a Eris de regreso a Fedora, iré a  
echar un vistazo por ese lugar."
Le respondí de manera automática, como si fuera un robot; las palabras  
salían de mi boca algo forzadas y secas.
¿Por qué estaré hablándole así...? Quizás estoy nervioso o tenso... Pero  
no lo entiendo, ya he perdonado a Paul y él me ha perdonado también a  
mí; puede que nuestra relación no sea como la de antes, pero la situación  
actual  es  grave...  entonces...  estaré  nervioso  porque  el  problema  es  
grave... tiene sentido.
"Pero aunque diga eso, no sé demasiado sobre la situación actual en la  
provincia, ¿podrías contármelo una vez más, pero con más detalles?"
"...Claro."
Su tono también se notaba tenso, y pude notar que seguía algo tembloroso  
como antes.
Imagino que también estará preocupado... Aunque no sé, lo mismo es mi  
forma de actuar tan... directa la que no encaja. Puede que no podamos  
actuar  como  hasta  ahora...  ¿pero  como  es  eso  exactamente?  Creo  
recordar que hablábamos de cualquier cosa sin pensarlo demasiado, pero  
no estoy seguro, quizás...
"¿Por dónde empiezo...?"
MT-ESP 110
Con  un  voz  bastante  tensa,  Paul  me  contó  todo  lo  que  ocurrió  en  la  
provincia de Fedora.  De como  los edificios habían  desaparecido y  que  
todos los habitantes de la provincia fueron teletransportado; del enorme  
número  de  muertos  ya  confirmados  y  del  aun  mayor  número  de  
desaparecidos.
De como consiguió reunir fondos para organizar un grupo de búsqueda  
con  voluntarios;  y  aprovechar  la  sede  del  gremio  de  aventureros  para  
reunir información sobre varias partes del mundo desde un único lugar.  
Aunque  también  me  comentó  que  había  otra  base  de  operaciones  del  
grupo de búsqueda que se encontraba en la capital del reino de Asura,  
organizada por el mayordomo Alphonse; por lo visto, todavía están dando  
apoyo monetario para los desaparecidos, para que puedan volver.
También  me  comentó  que  había  estado  dejando  mensajes  en  varios  
lugares, con la intención de organizar e informar a quien quisiera ayudar  
a buscar a nuestra familia.
Entiendo  mi  responsabilidad  en  esto,  siendo  el  hijo  mayor  de  nuestra  
familia,  que  casi  podría  considerarse  un  adulto  independiente.  Bueno,  
realmente mi edad es la de un crío, pero como mínimo, espiritualmente  
me considero un adulto... Mierda, si hubiera visto ese mensaje, habría  
comprendido  lo  grave  que  era  la  situación,  con  Zenith,  Lilia  y  Aisha  
todavía  desaparecidas...  Es  posible  que  estén  en  alguna  parte  del  
continente demoniaco, las hemos podido dejar atrás...
Llegado a este punto, solo puedo lamentar lo que no hice, ya que debido a  
la prisa que nos dimos en el viaje, solo aguantamos 1 semana por ciudad.
"No le pasó nada malo a Norn, ¿verdad?"
"No  te  preocupes,  por  suerte  cuando  ocurrió  todo  estaba  conmigo  y  
fuimos teletransportados juntos."
Por lo que me está diciendo Paul, la teletransporación en este mundo se  
aplica  a  todas  las  personas  que  estén  en  contacto  con  quien  sufra  el  
hechizo, acabando todos en el mismo sitio.
"¿Y cómo está? ¿Está bien?"
MT-ESP 111
"Sí,  al  principio  estaba  un  poco  confundida  cuando  aparecimos  en  un  
lugar extraño, pero ahora está mucho más animada y todos en el grupo la  
tratan con mucho cariño."
"Ya veo, me alegro."
Así que Norn está bien y además animada... me alegro mucho, la verdad;  
es  la  parte  buena  de  esta  situación  tan  horrible,  no  me  quiero  ni  
imaginar la situación si Norn estuviera mal... Pero por algún motivo, no  
me anima; mi mente sigue embotada.
"..."
"......"
La conversación se detuvo, y el ambiente se enrareció. Se siente extraño  
al pensar que mi conversación con Paul está siendo tan...
¿Tan qué? ¿Cómo era mi relación con él? Recuerdo que solía ser... no sé,  
mucho más... animada. No entiendo qué está pasando...
4ª Parte
La conversación siguió un rato más.
En  un  momento  dado,  Paul  dijo  algo  a  lo  que  no  supe  bien  como  
responder; y empecé a dar respuestas tensas y cortas a las que no les daba  
mucha importancia.
Antes de que nos diéramos cuenta, los últimos clientes del bar éramos  
nosotros 2; no me extrañaría que el dueño se acercara para pedirnos que  
nos marcháramos para ir cerrando.
Creo que Paul también pensó esto, por lo que me dijo a continuación.
"Ludy, ¿y qué piensas hacer ahora?"
"Por ahora, lo que haré será llevar a Eris de vuelta a Fedora."
"¿Aunque no quede nada en pie?"
"Aun así, debemos regresar."
MT-ESP 112
No nos queda más remedio que regresar. Aun sabiendo que todavía no han  
aparecido  ni  Philip,  ni  Sauros,  ni  Ghyslaine;  aun  sabiendo  que  no  
encontraremos Roa... Pero no tenemos alternativa.
¿El motivo? Pues que fue el objetivo de nuestro viaje desde el principio,  
y debemos alcanzarlo. Necesitamos llegar allí y ver con nuestros propios  
ojos  la  situación  actual,  para  poder  aceptar  la  situación.  Después  
podríamos ir a la zona norte del continente, y de paso pedirle a Ruijerd  
que eche un vistazo en el continente demoniaco. O quizás sería mejor ir  
los 3 al continente Begarito, aprovechando que conozco el idioma.
"Después de Roa, buscaremos en otra parte."
"Comprendo."
Y con esto, nuestra conversación volvió a detenerse. Al menos yo, no sé  
qué decir.
"Tomad."
Justo en ese momento, el dueño del bar se acercó a nuestra mesa y nos  
puso unas copas de madera con un líquido que desprendía vapor.
"Invita la casa."
"Se lo agradezco."
Ahora que veía el líquido, noté que mi garganta estaba totalmente seca,  
mis  puños  estaban  fuertemente  apretados  y  podía  notar  el  sudor  
acumulándose  en  la  palma  de  mis  manos.  Mi  cuerpo  entero  estaba  
empapado en sudor frío, y el flequillo se me había pegado a la frente a  
causa del mismo.
"Mira, chico, no sé todos los detalles, pero..."
"...¿?"
"Hazme un favor, y mírale a la cara."
MT-ESP 113
Cuando lo escuché directamente de su boca, me di cuenta, por primera  
vez en todo el rato que llevábamos hablando, que no había mirado a Paul  
a los ojos ni una sola vez, pero no solo eso, no había sido capaz ni de  
verle la cara, desde el momento que aparté la vista en un acto reflejo.
Comprendiendo esto, tragué saliva con fuerza y levanté la vista para ver  
el rostro de mi padre.
Lo que pude observar fue una cara preocupada y que no sabía qué hacer, a  
punto de ponerse a llorar... una cara horrible.
"¿A qué viene esa cara?"
"¿Qué le pasa a mi cara?"
La sonrisa que me mostró Paul al hacerme esa pregunta no tenía fuerzas,  
sumado a su aspecto algo denigrado, parecía una persona distinta; aunque  
por  alguna  razón,  sentía  que  había  visto  una  cara  parecida  en  alguna  
ocasión... No sabría decir cuándo, pero fue algo pasado... anterior a esto...  
Y lo recordé.
Recordé el día en que me encontraba en mi antigua casa, mirándome al  
espejo; llevaba ya 1 o 2 años desde que me encerré en mi habitación por  
lo  que  me  hicieron  en  el  instituto.  Recuerdo  que  por  aquel  entonces  
todavía  pensaba  que  saldría  adelante,  por  mucho  que  fuera  incapaz  de  
salir a la calle, por mucho que tuviera un motivo para hacerlo, el pensar  
cómo  me  mirarían  los  desconocidos  que  se  cruzaran  conmigo  al  salir,  
riéndose a mis espaldas y señalándome con el dedo, recordando las fotos  
que me hicieran; mis piernas no dejaron de temblar.
Intenté calmar y tragarme ese miedo y forzarme a salir, pero al final no  
fui  capaz.  Tras  eso,  estuve  una  temporada  incapaz  de  controlar  mis  
emociones.
La cara que estoy viendo me recuerda a esa época, como si Paul fuera a  
sufrir un ataque de ansiedad.
Y  tiene  sentido...  todavía  no  tiene  noticias  de  los  que  lleva  meses  
buscando, no le ha llegado ni el menor rumor sobre ellos, lo que le lleva  
a preocuparse, e imaginarse lo peor, quizás estén heridos o quizás han  
caído enfermos, o quizás............... La preocupación va en aumento.
MT-ESP 114
Y cuando por fin aparece uno de ellos, se encuentra a tan risueño y tan  
distinto a lo que se esperaba, que sin querer se enfada. Es algo que me ha  
pasado anteriormente.
Recuerdo una vez que, poco después de que me encerrara en mi cuarto,  
vino uno de mis antiguos compañeros de Secundaria; me estuvo contando  
cosas  de  cómo  le  iba  en  el  Bachillerato,  sin  importarle  lo  herido  que  
estaba, lo enfadado con lo que me habían hecho... llegó un punto en el  
que no pude soportarlo más y me desahogué con él, recuerdo que dije  
palabras muy duras.
Pensé en disculparme al día siguiente si volvía a venir, pero no lo hizo; y  
cuando intenté salir, no me atreví. Como si mi orgullo me lo impidiera,  
qué cosas... Pero mi cara en el espejo en ese momento... era igualita a la  
de Paul ahora.
"Te propongo algo."
"¿Ludy?"
"En  la  situación  actual,  no  nos  queda  más  remedio  que  actuar  como  
adultos."
"Eh...  sí,  bueno,  no  puedo  negar  que  no  he  sido  un  ejemplo  a  seguir,  
pero... Dime, ¿a qué te refieres?"
Y con esto, mi mente por fin se clareó, cuando por fin comprendí lo que  
Paul sentía en este momento, fui capaz de comprender lo que debía hacer.
Recordé lo que nos pasó en su día, cuando me reprochó lo que hice con  
un  tono  duro,  sin  escuchar  lo  que  tenía  que  decir.  En  aquel  entonces,  
pensé que era normal que hubiera cometido ese error, con 24 años y un  
hijo a su cuidado.
Pero ya han pasado 6 años, tiene 30 años, sigue siendo más joven que yo  
en mi anterior vida, pero todavía recuerdo, que ya cuando tenía 24 años  
pensé Guau, me supera en todo ; había hecho todo lo que se suponía que  
yo  debía  haber  hecho  con  10  años  menos.  Lo  único  que  hice  yo,  fue  
culpar al que me pegó, a la sociedad, a mi familia...
MT-ESP 115
Pero  ya  no  soy  el  mismo.  Cuando  llegué  a  este  mundo  juré  que  no  
repetiría los mismos errores, y puede que lo olvidara parcialmente, pero  
juraba  y  juro,  que  en  este  mundo,  viviré  al  máximo.  En  esta  ocasión,  
aunque haya sido un problema  enorme, fue exactamente lo mismo  que  
ocurrió hace 6 años, el mismo error.
Pensé que deberíamos haber crecido, pero me dio la sensación de que no  
habíamos  cambiado  en  absoluto  desde  ese  encontronazo,  como  si  el  
tiempo no hubiera pasado por nosotros. Quería ver el error pensando en  
eso, y esa fue la solución que le encontré al error, y de ahí mi propuesta.
"Volvamos a intentarlo, hagamos como si lo de ayer no hubiera pasado."
Es lo mismo que ocurrió en esa ocasión, seguro, solo que esta vez fui yo  
el que sufrió. Seguro que mi amigo, después de venir a casa y que me  
desquitara  con  él  se  sintió  mal,  como  si  no  pudiera  soportarlo,  por  
mucho  que  estuviera  preocupado  por  mí.  Pues  yo  me  sentí  de  forma  
similar,  solo  que  ayer  pude  sentir  claramente  como  el  corazón  se  me  
partía;  y  eso  fue  suficiente  para  él  como  para  no  volver...  Debo  
asegurarme de que ese error no se repite, y no permitir que mi relación  
con Paul se acabe para siempre.
"Hagamos como si ayer no nos hubiéramos visto, ni hubiéramos peleado.  
Es más, actuemos ahora mismo como si tan solo fuéramos un padre y un  
hijo que se reencuentran tras 1 año."
"¿Ludy? No te entiendo, ¿qué dices?"
"No te preocupes, y... mira, simplemente separa los brazos así..."
"¿A-así?"
Siguiendo mi ejemplo, Paul abrió sus brazos, y acto seguido, de un salto  
le di un abrazo.
"¡Papá, te echaba de menos!"
Pude notar un cierto olor a alcohol en su ropa.
MT-ESP 116
Por lo que hemos hablado, sé que está sobrio, pero quizás esté de resaca,  
quién sabe... pero no recuerdo haberle visto nunca alcohol...
"¿Lu-Ludy?"
Paul no sabía bien como reaccionar, y para ayudarle, apoyé mi cabeza en  
su hombro y le susurré unas palabras.
"¿No te parece que habría algo que deberías decirle a ese hijo tuyo que  
llevas tanto sin ver?"
Pensando en lo falso que estaba quedando todo, volví a abrazar a Paul con  
todas mis fuerzas. Pude comprobar que no solo su cara había flaqueado,  
todo su cuerpo parecía haber perdido 2 o 3 tallas.
Sé que he crecido, y lo mismo eso me está confundiendo en la impresión  
de su físico, pero estoy seguro de que Paul ha sufrido mucho para acabar  
así, muchísimo más que yo.
Sin salir de su estupor, Paul fue capaz de decir las siguientes palabras.
"M-Me alegro de verte, Ludy..."
Cuando por fin fue capaz de decir eso, parece que algún tipo de barrera  
entre nosotros se desgarró por completo.
"Te he echado de menos... te he echado muchísimo  de menos, Ludy....  
Estuve  esperando,  no  sabía  nada  de  nadie,  pensé  que  podrías  haber  
muerto... pero estás.... estás aquí, y cuando te encuentro..."
MT-ESP 117
MT-ESP 118

Levanto la vista y veo a Paul llorando frente a mis ojos con un rostro  
contraido y destrozado; era la primera vez que veía a un hombre hecho y  
derecho, acabar totalmente destrozado y llorando sin control.
"Perdóname, Ludy, lo siento de veras..."
Y por algún motivo, yo también acabé llorando junto a él, abrazados los  
2, mientras le daba unas palmaditas en la espalda.
Y de esta forma, y tras unos 5 años, por fin fui capaz de reencontrarme  
con mi padre.
MT-ESP 119
Capítulo 48: Confirmando los Objetivos
1ª Parte
El día siguiente lo pasé íntegramente hablando con Paul, aunque no es  
que  tuviéramos  nada  importante  de  qué  hablar,  sino  que  simplemente  
hablamos de cosas sin importancia.
Empezamos charlando sobre lo ocurrido en la aldea Bonna durante los  
años que estuve trabajando en la ciudad fortificada Roa.
Por lo visto, por mucho que tuviera el equivalente a 2 esposas, no existió  
ningún tipo de exceso; ya que Zenith y Lilia lo habían discutido largo y  
tendido,  acordando  que  Lilia  no  tendría  relaciones  sexuales  con  Paul.  
Aunque, por lo que me está contando, Lilia le pidió permiso a Zenith para  
el caso en el que acabara embarazada por tercera vez, por si llegaba el  
momento  en  que  Paul  no  pudiera  soportarlo...  Zenith  acabó  aceptando  
este  trato  aunque  no  le  pareciera  del  todo  correcto,  acabando  en  una  
situación favorable para Paul.
Hasta el punto de que siento envidia...
"En ese caso, ¿voy a tener pronto a mi tercera hermanita?"
"Nah, se resiste... y eso que a ti te tuvimos al primer intento..."
"Vaya,  mira  que  concebir  a  un  hijo  tan  excelente  como  yo  al  primer  
intento, eres un padre afortunado."
"Di lo que quieras..."
No me parece el tipo de relación que un padre debería tener con su hijo  
de 11 años... pero ¿qué más da? El ambiente es reconfortante.
No  hablamos  de  la  posibilidad  de  que  Zenith  o  Lilia  estén  vivas  o  
muertas, ambos llegamos a ese mutuo acuerdo sin palabras, evitándolo de  
forma  intencionada;  porque  por  mucho  que  habláramos  de  ello,  era  
imposible  sacar  nada  alegre  de  ese  tema  y  acabaríamos  arruinando  
nuestro humor.
MT-ESP 120
"¿Qué tal le iba a Sylphy?"
"Esa chica es sorprendente, le iba genial, quizás por tu talento como su  
profesor."
Por lo que me cuenta, a Sylphy le iban bien las cosas. Todas las mañanas  
salía a correr y terminaba la mañana con entrenamiento para aumentar su  
maná; luego por las tardes, se iba con Zenith a aprender magia curativa.  
Cuando Aisha creció lo suficiente, Lilia aprovechó para darle clases de  
etiqueta.
"Casi podrías considerarla obsesionada, pero a menudo venía a la casa y  
algunas veces hasta subía a tu cuarto a hacer algo, Ludy."
"...¿Sabes si Sylphy pudo encontrar algo concreto cuando estuvo allí?"
"¿A qué  te  refieres?  ¿Acaso  escondiste  algo  que  te  pudiera  meter  en  
aprietos, hijo?"
"No,  claro  que  no,  es  imposible  que  yo  pueda  tener  algo  así,  ¿no  te  
parece?"
Paul me ha contado que casi todos los objetos inanimados de la región de  
Fedora, desde plumas, tinteros, estructuras arquitectónicas como casas o  
puentes,  habían  desaparecido;  salvándose  únicamente  aquellos  objetos  
que se encontraban en contacto con personas.
"¿En serio?"
Lástima...¿?
Por algún motivo, no consigo recordar el motivo por el que pienso en eso  
como una lástima, aunque en lo más profundo de mi corazón siento una  
enorme tristeza, sin recordar bien el motivo.
"¿Y tú que andabas haciendo por aquellas fechas?"
"¿Hablas de cuando estuve en Roa?"
MT-ESP 121
Viendo como le interesa, no tengo problema en responderle contándole  
todo.
El primer día en el que Eris me dio una soberana paliza, hasta el punto de  
hundirme mentalmente; como por accidente  fuimos secuestrados y como  
conseguimos escapar; como aproveché ese evento para ganarme un poco a  
Eris; como aun ganándome su confianza, seguía sin atender en las clases;  
y de como le pedí a Ghyslaine, con lágrimas en los ojos, que me ayudara,  
consiguiendo  con  su  ayuda  que  Eris  comenzara  a  prestar  atención  en  
clase.  Como  después,  fuimos  haciéndonos  mejores  y  mejores  amigos;  
como  aprendimos  a  bailar  juntos;  hasta  que  llegamos  a  mi  décimo  
cumpleaños.
"Oh, tu cumpleaños... lo siento mucho, Ludy..."
"¿A qué te refieres?"
"A que no asistí ni aunque fuera unos minutos."
Para  los  habitantes  de  Asura,  el  10º  cumpleaños  parece  un  punto  
importante  en  sus  vidas,  algo  así  como  su  piedra  angular;  les  gusta  
celebrarlo a lo grande, haciendo entrega de importantes regalos.
No entiendo bien por qué es tan importante, pero imagino que será algo  
así como una superstición.
"No le des importancia. Además, Eris y su familia celebraron una enorme  
fiesta para mí."
"Ya veo, ¿y qué recibiste?"
"Un váculo carísimo llamado Arrogancia del Rey Dragón de Agua (Aqua  
Heartia); aunque el nombre me da algo de vergüenza, la verdad."
"¿De verdad? Pero si suena genial."
MT-ESP 122
¿Genial?  ¿Pero  qué  me  estás  contando?  ¿No  notas  un  escalofrío  
recorriendo tu espalda cada vez que escuchas el nombre? Aunque claro,  
en  este  mundo  podría  darse  el  caso  de  que  cuando  un  objeto  es  de  
calidad  elevada,  siempre  le  acaban  poniendo  un  nombre  extravagante  
como este...
"Pero  Ludy, Alphonse  ya me  lo  ha  contado  todo,  no  hace  falta  que  lo  
ocultes, recibiste otro buen regalo ese día, ¿no es así?"
"¿Otro regalo?"
Un  segundo  que  lo  recuerde...  ¿otro  regalo?  ¿cuál  fue?  ¿a  ver  si  se  
refiere a algo metafórico como sabiduría, valentía y poder...? Pues no, no  
recuerdo haber conseguido ninguno de esos tampoco.
"No te hagas el tonto, me refiero a la princesita de Philip. Hacía mucho  
que no la veía, pero he de reconocer que es una chica adorable y galante;  
me conmovió su dedicación por protegerte..."
Eris... ¿mi regalo? Siento que eso es un tanto fuera de contexto. Aunque  
claro, es cierto que Philip me dio el visto bueno, pero aun no ha llegado  
hasta  ese  punto;  el  Itadakimasu  tendrá  que  esperar,  la  aprecio  mucho  
para dejarme llevar en un impulso, sobretodo recordando lo que ocurrió  
ayer. Fue la primera vez en mi vida que nadie me daba un abrazo tan  
tierno en un momento de debilidad, y hasta llegó a darme caricias hasta  
que me quedé dormirdo. Solo por eso, no tengo intención de traicionar a  
Eris en la vida.
También es cierto que tenemos esa promesa para cuando cumpla yo los  
15  años,  pero  aunque  cambiara de opinión,  no  me  importaría. Bueno,  
digo esto, pero es posible que me costara controlarme; cuando tenga 15  
años, es posible que mi libido esté por las nubes, me cuesta creer que  
seré capaz de controlarme llegado el momento.
A grandes rasgos, esa era mi decisión en este momento.
"Eris  me  importa  mucho,  por  eso,  escuchar  que  fue  mi  regalo no  me 
acaba de gustar, no sé si me explico...
MT-ESP 123
"Bueno, teniendo en cuenta que tú entrarás a formar parte de su familia  
como su marido, más que ser tu regalo, más bien serás el suyo, ¿no?"
"¿Eh?"
Se me escapa un extraño sonido de mi boca.
¿Marido?
"Me refiero a que con el apoyo de Philip te convertirás en un noble, ¿no  
era eso lo que acordasteis?"
"¿De qué estás hablando? ¿Quién y cuándo te contó eso?"
"¿Cuándo,  dices?  Pues  imagino  que  fue  un  año  antes  de  la  catástrofe,  
aunque no estoy seguro. Philip me dijo que tú y Eris os estabais llevando  
muy bien, y que te sentías fuertemente atraído por ella, es más, en la carta  
me decía que tú mismo querías llegar a casarte con ella... Por mucho que  
piense que los nobles de Asura son basura en general, como tú mismo lo  
habías querido así, le respondí diciendo que eras libre para decidir algo  
así, aunque..."
Ahora lo entiendo... básicamente, cuando tuvimos esa charla en mi 10º  
cumpleaños, Philip ya había finiquitado todos los preparativos antes de  
su propuesta. Guau... no llegamos a sufrir la catástrofe, y no me cabe la  
menor duda de que un par de años más tarde, fuera como fuese, Philip  
habría  conseguido  que  Eris  y  yo  acabáramos  prometidos  o  casados.  
¡Serás  cabrón!  ¡¿Qué  parte  de  fingir  que  la  charla  fuera  debido  al  
alcohol  no  comprendiste?!  Ahora  tiene  sentido  que  Paul  llegara  a  la  
conclusión de que Eris y yo habíamos estado disfrutando del viaje; el se  
pensaba que éramos una pareja de prometidos, incapaces de esperar por  
más tiempo, dejándonos llevar y actuando como amantes... normal que se  
creyera que estábamos flirteando y metiéndonos mano durante el viaje...
"Por tu cara y tu reacción, diría que Philip nos la intentó meter doblada..."
"Eso parece..."
MT-ESP 124
Ambos  suspiramos  simétricamente,  mientras  en  nuestras  mentes  
recordamos la cara del hombre del que estamos hablando.
Se me olvidaba que Philip es un noble, de los más prestigiosos de Asura.  
Ese  mismo  hombre  ha  tenido  poder  y  capacidad  suficiente  para  
sobrevivir en un ambiente tan sórdido como es la alta sociedad.
"Aún así, tu relación con la princesita parece ser bastante amena. Por otro  
lado, Sylphy.... ah, nah, no importa, olvídalo."
Como para resaltar que había tenido un desliz en una de sus frases, las  
palabras de Paul se volvieron un poco sin sentido. Esto se debe, a que al  
menos por lo que sabe Paul, Sylphy todavía no ha aparecido.
Y aunque me dijo que lo olvidara, soy incapaz de no pensar en ello.
Puedo decir claramente que me gusta Sylphy, aunque es un tipo de afecto  
distinto  del  que  siento  por  Eris;  si  tuviera  que  describirlo  más  
claramente, diría que la veo como una hermana pequeña, o quizás como  
una hija, algo así como le han hecho bullying y siento lástima por ella,  
quiero protegerla ; aunque hay que tener en cuenta que nos separamos  
antes de que mis sentimientos por ella crecieran más de la cuenta.
Aunque claro, no puedo negar que siento algo tanto por Sylphy como por  
Eris,  aunque  el  apoyo  que  he  recibido  de  esta  última,  hace  que  mi  
opinión de ella sea la más elevada. Aunque entiendo que la diferencia en  
este  sentimiento  se  debe  al  tiempo  que  hemos  pasado  juntos,  si  soy  
objetivo,  he  de  decir  que  ese  ha  sido  el  factor  más  determinante.  En  
muchos mangas, las amigas de la infancia poseen mucha fuerza, pero es  
básicamente  por el tiempo  que  has pasado  con  ellas; sin  embargo,  he  
pasado  el  doble  de  tiempo  o  más  con  Eris  que  con  Sylphy,  y  en  ese  
tiempo,  los  eventos  ocurridos  también  fueron  más  importantes  y  
memorables. Pero... eso no tiene nada que ver con que me preocupe o no  
por Sylphy ahora que no sabemos dónde se encuentra.
"Espero que Sylphy siga con vida..."
MT-ESP 125
"Aunque  no  estuvieras  ahí  para  verlo,  esa  chica  se  estuvo  trabajando  
duro, así que seguro que estará bien. Quiero decir que es capaz hasta de  
conjurar en silencio magia curativa, y la magia curativa es muy valorada  
y escasa fuera del continente Milis."
"Ya veo... ¿?"
...¿Hm? Algo de lo que ha dicho ha sonado... peculiar.
"Un  segundo,  ¿dices  que  Sylphy  puede  conjurar  en  silencio  magia  
curativa?"
"¿Hm? Vaya, hasta Zenith se sorprendió. Aunque bueno, tú también, ¿no,  
Ludy?"
"Soy incapaz con magia de curación..."
Lo he probado en varias ocasiones, pero soy incapaz de conjurar magia  
curativa en silencio; principalmente porque soy  incapaz de comprender  
los fundamentos por los que puedes curar heridas utilizando maná.
"¿En serio?"
"Vaya, puedo conjurarla normalmente, pero en silencio me es imposible."
"Bueno, no sé mucho sobre magia, pero por lo que he oído, la gente posee  
afinidad  con  algunas  escuelas,  quizás  Sylphy  posea  talento  y  afinidad  
para la curación, ¿no?"
Si ese es el caso, es posible que en el tiempo que no nos hemos visto,  
Sylphy sea mucho mejor maga que yo; empiezo a sentir algo de miedo de  
volver a verla, ¿te imaginas que dice algo como  Vaya, Ludy, veo que  
sigues siendo un crío... ? No sabría como reaccionar...
Durante  nuestra  charla  sobre  un  poco  de  todo,  el  distanciamiento  que  
había entre Paul y yo desapareció por completo.
MT-ESP 126
2ª Parte
Ese  día,  por  la  tarde  más  o  menos,  vino  gente  a  charlar  con  Paul;  en  
concreto, eran la Onee-san de la armadura bikini y la pequeña maga.
Vaya, hoy ha decido dejar el bikini en casa y vino vestida como visten en  
general  las  lugareñas,  a  lo  mejor  lo  del  bikini  fue  un  caso  especial;  
aunque  claro,  como  su  vestimenta  fue  una  de  las  causantes  de  la  
discusión, es posible que prefiriera vestirse un poco más discreta delante  
mía.
"Padre."
"¿? ¿Qué pasa?"
"Padre,  quiero  que  sepas  que  confío  en  ti,  pero  para  quitar  cualquier  
rastro  de  duda,  prefiero  preguntártelo  abiertamente.  ¿Has  sido  infiel  a  
madre?"
"Por supuesto que no."
Mejor, así me quedo más tranquilo. Aunque, no debería haber sacado un  
tema sobre algo que no ha ocurrido , ups...
Mi discusión con Paul se debió en parte a un cúmulo de sospechas sin  
fundamento,  basándonos  en  la  debilidad  el  uno  del  otro  por  el  sexo  
opuesto,  pero  únicamente  teníamos  sospechas,  que  es  mejor  eliminar  
completamente a mi parecer.
Aunque por lo que he estado observando, Paul no ha tenido tiempo ni de  
echarle el ojo a otras mujeres; también parece que la catástrofe no ha  
activado  ningún  flag  de  colapso  familiar40.  Aplicaré  el  ejemplo  y  
controlaré mis deseos más oscuros una temporada.
Para  terminar nuestra  conversación, y  supongo que  para confirmar  mis  
futuros objetivos, Paul decidió preguntarme lo siguiente.
40Flag/Bandera: aspecto técnico en informática y videojuegos que se está extendiendo a la cultura  
japonesa en la que determinados eventos activan otros, por ejemplo, si te chocas con una chica  
que llega tarde al colegio con una tostada en la boca, estás activando la bandera/flag de  
romance con ella; debido a la GRAN cantidad de juegos que se basan en esta situación, hasta el  
punto de hacerlo casi por comedia. Más Información (ENG)
MT-ESP 127
"Ludy, dijiste que ibas a escoltar a Eris hasta la provincia de Fedora, ¿no  
es así?"
"Correcto."
Asiento con firmeza mientras respondo, aunque añado.
"¿O sería mejor que me uniera al grupo de búsqueda?"
"No,  eso  no  es  necesario.  De  todas  las  opciones  posibles,  creo  que  la  
mejor es que escoltes a un miembro de la casa Boreas de vuelta a Asura."
".... Suena a que es un cometido importante, ¿estás seguro de dejármelo  
solo a mí?"
"No  creo  que  haya  nadie  más  indicado  para  hacerlo  que  tú,  sobretodo  
teniendo en cuenta que ella confía en ti, ¿no es cierto?"
Es  cierto  que  Eris  confía  en  mí,  pero  me  pregunto  si  Paul  no  está  
sobrevalorando mi habilidad... Bueno, qué importa, me valore como me  
valore, quiero estar a la altura de sus expectativas.
"Pero  vamos,  dudo  que  te  fueras  a  quedar  en  Milis-Sion  por  muchos  
escoltas que la acompañaran en tu lugar, ¿me equivoco?"
Como riéndose de mí, Paul aprovechó para soltarme una de sus bromas.
Si tenemos en cuenta la opción más óptima en cuanto a pros y contras,  
dejar que otros escolten a Eris es una opción aceptable. En ese caso, por  
supuesto, seguiría sin quedarme en Milis-Sions, sino que tras despedirme  
de  Eris,  iría  a  buscar desaparecidos  por mi  cuenta.  En  ese  caso,  una  
opción sería regresar al continente demoniaco y buscar por la zona.
Aunque, soy incapaz de tomar una decisión objetiva basándome en pros y  
contras,  porque  no  puedo  realmente  considerar  ninguna  opción  que  
implique separarme de Eris, porque quiero ser yo el que la proteja hasta  
el finala. Por no hablar de que no tengo buenas referencias de tareas  
dejadas a medias para comenzar otras, como hice en mi vida anterior  
con casi todo; el resultado siempre era que dejaba ambas tareas a medio  
hacer y ninguna realmente finalizada.
MT-ESP 128
Extrapolando mis pensamientos a esta situación, separarme de Eris para  
dirigirme al continente demoniaco, podría llevar a que ninguna de las 2  
tareas acabaran en éxito; por lo que creo que es mejor hacerlas en orden  
hasta  el  final.  Además,  tengo  que  pensar  en  Ruijerd,  porque  dudo  que  
alguien tan cerrado en su forma de verlo todo como blanco o negro encaje  
bien  en  el  grupo  de  búsqueda,  por  lo  que  podría  acabar  decidiendo  
marcharse,  por  cosas  como  que  lo  que  hacen  no  es  apropiado  para  un  
guerrero.
"Tienes  razón,  creo  que  lo  mejor  será  que  la  escolte  yo  mismo  hasta  
Fedora."
"Bueno, tampoco es que nadie del grupo de búsqueda sea más fuerte que  
tú, y dudo que seas capaz de dejarla en manos de otro."
Mientras hablaba, en la cara de Paul se dibujó una mueca extraña. Por lo  
que está diciendo, es posible que esté dándole vueltas a la derrota que  
tuvo contra mí; aunque personalmente, no la tuve en cuenta debido a que  
estaba  borracho,  aunque  no  creo  que  agradeciera  que  le  consolara  con  
eso, así que lo dejaré como está.
"¿Cuándo partirás de Milis-Sion?"
"Hmm...  teniendo  en  cuenta  que  me  gustaría  conseguir  dinero  para  el  
viaje, es posible que en un mes."
"Si necesitas dinero para el viaje, puedo ayudarte."
Paul se gira hacia las 2 mujeres, y le hace un gesto a la chica vestida con  
un manto que recuerdo fue la maga que le curó; fijándome bien, veo que  
tiene pecas y actúa muy tímidamente. La chica se acerca a la mesa.
"¿?"
"Este dinero nos lo confió Alphonse-sama para ayudar en la búsqueda de  
miembros de la familia Boreas."
MT-ESP 129
Por  lo  que  me  cuenta  la  chica,  Alphonse  dio  órdenes  de  que  si  
encontraban  a  algún  Boreas  en  Milis,  les  hicieran  desplazarse  
cómodamente hasta Fedora, por lo que les hizo entrega de una suma de  
dinero.
"Pues eso, lo que Shera dijo."
"Entiendo, y la verdad, me sorprende que este dinero no desapareciera por  
la compra excesiva de alcohol."
"Imposible, Shera se encarga de controlar nuestras cuentas."
Es bastante patético que un padre se vanaglorie de que una jovencita se  
tenga que encargar de las cuentas... pero mejor me lo guardo.
"Bueno, ¿y de cuánto dinero se trata?"
"El equivalente a 20 cheques del Papado."
Le lanzo la pregunta a Shera, y no tarda en responderme.
A ver si lo recuerdo... los cheques del papado son los billetes de mayor  
valor  aquí  en  Milis...  partiendo  de  que  una  moneda  de  piedra  es  un  
centavo  de  dólar  americano...  cada  cheque  serían  500$  y  hay  20  
cheques... en resumen...
"¡¿10 000 Dolares?!"41
"... ¿Qué dices? ¿A que vino eso?"
Paul me mira perplejo y confundido por mi reacción, pero la cifra me ha  
hecho sentir algo mareado.
...¿Cómo es posible...? En todo este tiempo... lo único que he hecho ha  
sido  preocuparme  por  las  finanzas,  tratando  cada  moneda  como  un  
tesoro, ahorrando cada poco que he sido capaz, dejándome llevar casi  
por la avaricia... Y a alguien así le das, de improviso, 10 000$...
4110 000$ => 1 000 000 Yens, más o menos. En el original, usaba de referencia el yen, hemos  
optado por pasarlo a dólares, para que todos los lectores españoles tengan una referencia fiable.
MT-ESP 130
"Es  muchísimo  dinero...  ¡¿Con  eso  no  se  podría  estar  toda  la  vida  sin  
preocupaciones?!"
"Meh, imagino que es suficiente para comprarte una casa con sus terrenos  
en el sur del continente central, pero para nada es suficiente para vivir sin  
trabajar durante toda la vida."
¡¿Ehh?! Pero hablamos de 10 000$, no sé si lo entiendes, ¡¡¡10 de los  
grandes!!! ¡¡1 000 monedas verdes!! ¡¡Podría hasta pagar el viaje de  
un Supard a Milis sin problemas!!
En medio de mi felicidad, una duda me asalta.
"Ah, por cierto, una pregunta."
"¿Qué más quieres saber?"
"Verás,  cuando  quisimos  registrar  a  un  Supard  para  viajar  a  Milis  en  
Puerto Brisa, la  tasa  para  el viaje  era  desproporcionada;  todavía no sé  
exactamente cuánto nos pediran en Puerto Oeste, pero no me cabe duda  
de que será desmesurado también. ¿Crees que con esos 20 cheques del  
papado serán suficientes..?"
"Así que es sobre eso..."
Paul se cruza de brazos y se pone pensativo; me hace dudar sobre si dirá  
algo así como que dejemos a Ruijerd en Milis.
"Shera,  ¿cuánto  imponen  de  tasa  para  que  un  Supard  cruce  el  mar  al  
continente central?"
Paul le hace la pregunta a Shera y esta asiente con la cabeza antes de  
responder.
"100 cheques del Papado."
MT-ESP 131
¿Se sabrá las tasas de memoria para todas las razas? Me extrañó que la  
dejaran  encargada  de  las  finanzas,  pero  es  posible  que  sea  alguien  
excepcional, a mis ojos se asemeja mucho a una secretaria muy eficiente.
"...¡!"
Cuando nuestras miradas se cruzan, se le escapa una vocecita a modo de  
grito  ahogado  y  agacha  la  cabeza;  tras esto,  la  antigua  chica  bikini  se  
coloca  de  manera  casual  entre  nosotros,  impidiendo  ver  a  la  pequeña  
secretaria-chan. La impresión de todo esto me ha dejado bloqueado.
"Discúlpala, a Shera le incomoda que la miren fijamente, por lo que me  
gustaría pedirle que no se lo tuviera en cuenta y lo evitara en la medida  
de lo posible."
"Claro..."
La antigua chica bikini me da una explicación extraña a la que yo solo  
puedo responder dejándome llevar.
Veo que por mucho que la cosa se haya arreglado con Paul, el resto de  
sus compañeros no son capaces de perdonarme... Bueno, es normal. Pero  
volviendo al tema, necesitaremos 100 cheques del papado... 50 000$, no  
suena a una cantidad que sea fácil de conseguir.
Suspiro con fuerza.
"¿Por qué las tasas para el viaje son tan disparatadas para los Supard?"
"Porque la ley de aduanas que las rigen se acordó cuando la persecución  
contra los Supard estaba en su punto más álgido."
Para mi sorpresa, Shera respondió a mi pregunta desde la sombra de la  
hoy chica-no-bikini.
Parece que la aduana en Puerto Brisa no será la única que nos cause  
problemas.... Pero vaya, veo que esta chica las curvas solo las tiene en el  
cerebro, pero qué buenas curvas...42
42Original:  Puede  que  tenga  tetas  pequeñas,  pero  tiene  un  buen  cerebro.  ¿Lo  preferís  a  la  
MT-ESP 132
"Por si fuera poco, la casa noble encargada de regir sobre esas leyes es  
famosa por su odio por las razas demoniacas en general. Es posible que  
aunque consiguieras reunir esa cantidad, te impidieran cruzar el mar de  
un modo u otro."
"¿De verás...? Pero... ¿no se podría hacer algo con el apoyo de la familia  
de madre?"
"Lo lamento, pero sería imposible, ya estamos teniendo discrepancias y  
pedirles ayuda con algo así solo acarrearía problemas."
Vamos,  ¿otra  vez  contrabando?  Hemos  tenido  problemas  con  los  
contrabandistas,  así  que  preferiría  evitarlos,  sobretodo  teniendo  en  
cuenta que los problemas los tuvimos en este mismo continente. No me  
extrañaría que nos hubieran vetado o marcado como indeseables.
Por mucho que le doy vueltas a como conseguir que Ruijerd pase el mar,  
lo único que saco es un enorme dolor de cabeza.
"Comprendo, en ese caso, ya buscaré alguna solución en lo referente al  
coste del viaje para Ruijerd."
"Lamento no haber sido de ayuda con eso."
Tras decir esto, Paul sonrió con fuerza y se giró a sus compañeras con una  
mirada orgullosa.
"¿Qué os parece mi pequeñín? ¿A que es impresionante?"
"Bueno..."
"Esto..."
La pareja de chicas se miran sonriendo forzadamente.
Por mucho que les preguntes a ellas, ¿no eres tú el que tuvo semejante  
discusión con ese pequeñín del que pareces tan orgulloso?
adaptación?
MT-ESP 133
"Padre,  preferiría  que  evitaras  hablar  de  forma  tan  ambigua  de  tu  
pequeñín, van a tomar a los Greyrat como unos vulgares salidos."
"Eres tú el que lo ha visto como algo vulgar y salido, malpensado."
Tras  nuestro  intercambio,  nos  pusimos  a  reír  al  mismo  tiempo;  sin  
importarnos de que las mujercitas se apartaron de nosotros avergonzadas.
"Bueno, Ludy, es hora de que me marche."
"Claro."
Paul se pone en pie y me pone la mano en el hombro; compruebo la hora  
y da la impresión de que llevamos un buen rato charlando. Al fijarme en  
la barra, veo que el dueño del bar nos sonríe aunque un poco molesto.
Normal, llevamos aquí desde anoche y ya es casi la hora de comer; no te  
preocupes, que pienso darte una buena propina.
"Cuando  tengas  decidido  lo  que  harás,  ven  a  verme.  Que  al  menos  
comamos con Norn en familia una vez antes de que te marches."
"Claro, dalo por hecho."
Dicho esto, Paul se marchó del bar.
Fui incapaz de apartar la vista de la espalda de Paul conforme salía del  
bar  acompañado  por  sus  2  compañeras;  pasándoseme  por  la  cabeza  el  
siguiente pensamiento que me hizo sonreír un poco.
Mírate,  a  mí  no  me  engañas;  sigues  siendo  un  mujeriego  
rompecorazones, Paul.
3ª Parte
Pasado un rato desde que Paul se marchara, Eris y Ruijerd regresaron a la  
mesa. Al fijarme mejor, Eris tenía un moratón cerca del ojo mientras que  
Ruijerd parecía contrariado.
"¿Chicos, qué ha pasado?"
MT-ESP 134
"Nada importante. Pero dime, ¿qué quería el tío ese?"
Y para demostrar aún más lo enfadada que estaba, Eris se cruzó de brazos  
mientras resoplaba por la nariz.
"Conseguimos hacer las paces."
Al escucharme, Eris entrecerró los ojos inmediatamente y clavo su mirada  
en mí.
"¡¿Por qué?!"
POM-CRASH
Eris golpeó fuertemente con el puño en la mesa, partiéndola en 2.43
Vaya... sí que está fuerte...
"Así que os reconciliasteis..."
Contrastando con la opinión de Eris, Ruijerd parecía complacido.
"¡Ludeus!"
Eris me agarró por los hombros con una fuerza absurda.
"¡Dime, ¿Por qué?!"
"¿Que por qué qué?"
Me ha dejado algo confundido.
"¡¿No te acuerdas de lo deprimido que estuviste ayer por su culpa?!"
"Por supuesto, y te lo agradezco enormemente, no llega a ser por ti, y  
hubiera sido incapaz de calmarme tanto como lo hice."
43Jajajaja ya no me acordaba de esta parte. Van a tener que pagarle un montón al dueño del bar.
MT-ESP 135
El hecho de que tuviera valor para mirar a Paul a la cara no me cabe  
duda de que también fue gracias a Eris. Es más, si no me llega a dar ese  
abrazo, hubiera sido capaz de encerrarme un tiempo en la habitación.
"¡No hablamos de eso! ¡El tipo ese ni fue a tu 10º cumpleaños, Ludeus!  
¡Encima, con lo duro que fue el viaje por el continente demoniaco y que  
encima te encerraron en prisión en el Gran Bosque! ¡Va y cuando por fin  
consigues volver a verle, dice lo que le viene en gana y acabas así de  
deprimido!  ¡¿No  es  cierto  que  se  atrevió  a  sentirse  decepcionado  
contigo?! ¡¿Cómo puedes perdonar a un hombre así?!"
De seguido y sin respirar, Eris me dio su explicación.
Comprendo lo que intentas decir, de verdad, y no me extraña que pienses  
que Paul es el peor padre que nadie pudiera tener. Es más, si hubiera  
sido  un  niño  normal,  nunca  hubiera  perdonado  a  Paul  por lo  que  me  
dijo; pero no soy un niño normal, Eris. Es normal que a los ojos de Paul  
no haya estado a la altura de las circunstancias, he sido anormal desde  
pequeño,  siempre  actuando  de  una  forma  demasiado  madura  para  mi  
edad, gracias a los recuerdos que traje de mi vida anterior. Ante un hijo  
tan especial, es imposible que Paul pudiera esperar lo normal de mí, y  
prueba de ello es que nunca ha estado seguro de la actitud con la que  
tratarme, y siempre ha estado cuestionándose sus actos conmigo.
Pero, por si fuera poco y por mucho que yo actúe de forma tan honrosa a  
veces,  sigo  sin  tener  una  idea  clara  de  cómo  debería  comportarse  un  
padre con su hijo; aunque creo, que mi relación actual con Paul no es  
mala. Siempre me han intentado vender que un padre es simplemente una  
figura que vigila desde cierta distancia a sus hijos mientras los protege,  
pero  para  mí,  Paul  es  un  padre  que  se  preocupa  por  su  familia  por  
muchos errores que cometa, no puedo quitarle eso, y ya lo tengo claro;  
prueba de ello, es que con tu ayuda he conseguido reparar lo que pensé  
que  se  quedaría  roto.  Aunque  claro,  es  cierto  que  podría  volver  a  
romperse, aunque no tan fácilmente como en esta ocasión.
"Eris."
"¿Qué quieres...?"
MT-ESP 136
No estoy seguro sobre lo que decirle, puesto que se ha puesto así para  
protegerme; por mucho que yo me haya reconciliado con él, ella no.
"Mi padre es una persona normal, y como cualquiera, cometerá errores."
Mientras le digo esto, utilizo magia curativa para curarle los rasguños que  
tenía  por  la  cara.  Eris  se  deja  curar  obedientemente,  pero  por  su  
expresión, no me cabe duda de que no acepta del todo mis palabras.
Una vez sus heridas fueron sanadas, algo enfadada pero más calmada se  
marchó a la habitación. Mientras la veo irse, me dirijo a Ruijerd.
"A todo esto, Ruijerd-san."
"¿Qué ocurre?"
"¿De dónde salieron los moratones de Eris?"
La marca que acababa de curar no era algo que tuviera el día anterior de  
cuando fue a cazar Goblins.
"Tuve dificultades para contenerla."
Sin alterar su tono, me respondió de esa forma. Por lo general, la idea de  
hacerle daño a un niño sería suficiente para alterar o enfadar a Ruijerd,  
pero da la impresión de que ha cambiado ligeramente de parecer.
No  me  cuesta  imaginar  a  Eris resistiéndose  violentamente  a dejarme  a  
solas  con  Paul,  incapaz  de  perdonarle,  por  lo  que  se  vio  obligado  a  
recurrir  a  la  violencia.  Tampoco  es  especialmente  grave,  ya  que  su  
relación  de  maestro-alumna  para  el  combate  ha  llevado  a  que  Eris  
recibiera algún que otro rasguño en su entrenamiento.
Aunque claro, si te fijas bien, Ruijerd no está tan calmado como su tono;  
es más, apenas suele cambiar la expresión de su cara, pero le noto... no  
sé,  me  parece  que  está  algo  incómodo,  como  si  no  hubiera  sido  algo  
controlado, sino que tuvo que hacerlo a regañadientes.
MT-ESP 137
Supongo que no tuvo más remedio. No sé muy bien lo que pasó, de lo que  
hablaron o de lo que hicieron; pero gracias a que Ruijerd se llevó a Eris  
a la fuerza, fui capaz de reconciliarme con Paul. Solo puedo darle las  
gracias por ello.
"Te agradezco que te llevaras a Eris, no hubiera podido hacer las paces  
con mi padre de no ser por ti."
"No tienes de qué agradecerme."
Aunque vaya, es cierto que Eris cada vez es más fuerte, pero veo que ha  
llegado un punto en el que para detenerla, Ruijerd tiene que recurrir a la  
fuerza. Su entrenamiento está mostrando sus frutos.
4ª Parte
Un rato después, entre otras para calmar ánimos, decidimos tener nuestra  
reunión estratégica.
"Bueno,  comencemos  la  segunda  reunión  estratégida  en  Milis-Sion  de  
Dead End."
Decidimos  realizarla  en  el  bar,  es  cómodo  y  tampoco  hay  demasiados  
clientes ahora mismo. Aunque pensándolo un poco, no he salido en todo  
el día del bar.
"Pero si tuvimos una justo ayer."
Eris  ha  vuelto  a  su  humor  habitual;  por  un  segundo  pensé  que  se  
encerraría en el cuarto desanimada, pero en unos 10 minutos volvió como  
si nada. La velocidad a la que cambia de ánimo es algo que me gustaría  
poseer yo.
"Ha  habido  un  cambio  importante,  me  refiero  a  que  ya  no  tenemos  la  
necesidad de conseguir dinero; por lo que pienso que lo mejor sería que  
abandonáramos Milis-Sion antes de lo previsto."
MT-ESP 138
Con los 20 cheques del  Papado que  nos han  entregado,  no  tenemos la  
necesidad  de  realizar  misiones  del  gremio  como  planeamos  en  un  
principio; como además Paul me ha puesto al corriente de la situación, no  
es necesario reunir información; y por lo que sé y he oído, será mejor que  
pausemos la tarea de mejorar la reputación de los Supard en esta ciudad.
En resumen, las cosas que necesitamos y podemos hacer en esta ciudad  
han disminuido a casi ninguna, y es lo que les cuento. Tuve algunas dudas  
sobre si contarle a Eris el estado en el que se encuentra la provincia de  
Fedora, pero al final decidí que era mejor contárselo; porque será mejor  
que  se  prepare  mentalmente  desde  ya,  a  llegar  allí,  encontrarse  con  el  
problema de golpe, pudiendo venirse abajo por la impresión.
"Eris, por lo que he escuchado, tanto tu ciudad natal como la mía, han  
desaparecido sin dejar rastro."
"Entiendo."
"También parece que ni Philip-sama ni Sauros-sama han sido encontrados  
aún."
"Era de esperar."
"En resumen, no conocemos ni el paradero de Ghyslaine, lo más probable  
es...."
"Ludeus..."
Eris se cruzó de brazos, levantó su barbilla y me miró a los ojos.
"Eso es algo que daba casi por sentado desde hace algún tiempo."
La mirada de Eris mostraba su determinación, sus ojos tenían la enorme  
valentía y falta de delicadeza típicos en ella, sin una sola piza de duda. Lo  
ha  dicho  bien claro, no  es que no  quisiera  pensar  en  ello,  sino que lo  
había aceptado ya.
"Aunque  claro,  sigo  pensando  que  Ghyslaine  está  viva  en  algún  lugar,  
pero  era  fácil  de  imaginar  que  papá  y  el abuelo  hubieran  muerto  hace  
mucho."
MT-ESP 139
Esto lo dijo casi con un resoplido. Por su reacción, diría que desde el  
momento en el que acabó en el continente demoniaco, asumió que el resto  
su familia había muerto, o al menos eso es lo que da a entender.
Pero es posible que simplemente se esté haciendo la dura... me cuesta  
diferenciar cuando se hace la dura y cuando de verdad ha aceptado la  
situación.
"No te preocupes, por mucho que hubieras estado intentado ocultármelo,  
desde el principio lo entendí."
No estoy muy seguro de lo que se supone entendió, pero da la impresión  
de que no se está haciendo para nada la dura con este asunto; es más que  
probable, que a su modo haya pensado en todo esto durante el viaje.
En otras palabras, soy el único que se había olvidado por completo de  
Fedora... qué vergüenza...
Con este pensamiento, miro a Eris asintiéndole con la cabeza y continúo  
la conversación.
"Por todo esto, pensé que lo mejor sería irnos de la ciudad en una semana  
aproximadamente, aunque..."
"¿Estás seguro?"
Esta pregunta la realizó Ruijerd.
"¿Ocurre algo?"
"Esta puede ser tu última vez para estar con tu padre, ¿seguro que quieres  
marcharte tan rápido?"
"Veo que esta reunión es para temas algo oscuros..."
Debido  a  que  es  Ruijerd  el  que  me  ha  dirigido  esas  palabras,  la  
importancia  de  las  mismas  es  mayor;  aunque  la  posibilidad  de  la  que  
habla es baja, no es que estemos en guerra, y Paul sabe defenderse.
No obstante...
MT-ESP 140
"Debido a que hay más miembros de mi familia a los que puedo no volver  
a ver jamás, es importante ir a buscarles y darles prioridad a ellos, para  
que eso no ocurra."
"Ya veo, tienes razón..."
Habiendo recibido el visto bueno de Ruijerd, doy paso al punto principal  
de la reunión de hoy.
"Quería comentar, que para el resto de nuestro viaje, me gustaría que nos  
centráramos en reunir información."
Como suponía, el tiempo óptimo para detenernos en cada ciudad es de  
unos 7 días, como hasta ahora, pero en esta ocasión nos olvidaremos de  
conseguir  fondos  y  nos  dedicaremos  casi  únicamente  a  reunir  
información sobre los desaparecidos.
El  trayecto  entre  Milis  y  Asura  es,  en  este  mundo,  la  travesía  más  
frecuente y ferviente donde un mayor número de viajeros y mercaderes se  
concentran; casi como la ruta de la seda de mi anterior mundo44. Aunque 
es  más  que  probable  que  un  gran  número  de  miembros  del  grupo  de  
búsqueda estén investigando por esa zona, existe la posibilidad de que  
nosotros encontremos información que nuestros predecesores pasaron por  
alto o no pudieron encontrar.
Por  otro  lado,  como  algo  paralelo  a  la  búsqueda  de  información,  
podremos extender y mejorar el nombre de los Supard de un modo u otro.  
Pero debido a que el sobrenombre  Dead End no es tan conocido en el  
resto de continentes tendremos que buscar algún modo alternativo para  
propagar los rumores.
"En ese caso, nuestro problema actual vuelve a ser el coste del viaje."
44Ruta de la Seda: Conjunto de rutas comerciales organizadas a partir del negocio de la seda  
china desde el siglo I a.C., que se extendió por todo el continente asiático, conectando a China,  
con Mongolia, el subcontinente indio, Europa y África. Más Información
MT-ESP 141
Quizás por la dificultad, quizás por la necesidad de barcos, pero lo cierto  
es que  en  este  mundo,  cruzar  el  mar  tiene  un  control  excepcional;  las  
fronteras por tierra se pueden saltar de algún modo u otro sin levantar  
sospechas, pero para cruzar el mar el coste y los preparativos son muy  
significativos, sobretodo para un Supard.
"Sobre eso, Ludeus, échale un vistazo a esto."
Ruijerd sacó de un bolsillo una hoja de papel doblada y sellada, que si  
mal  lo  recuerdo,  es  el  sobre  extraño  que  trajo  ayer  y  del  que  acabé  
desentendiéndome al final.
La cojo y le echo un vistazo; observo que en lo que sería la parte en la  
que  se escribe el destinatario pone un  garabato  que  aun  difícil  de  leer  
pone Para el Duque Baqciel45; y en la parte trasera, para cerrar la carta,  
hay un sello de cera rojo con el símbolo seguramente de una casa noble, o  
al menos da esa impresión refinada.
"¿Y esto?"
"Es algo que escribió para mí ayer, mi antiguo conocido."
¿Un conocido de Ruijerd? Ah, ahora que lo dice, es cierto que dijo que  
iba a verse con un antiguo guerrero que conocía.
"¿Puedo saber cómo se llama tu conocido?"
"Es un hombre llamado Gouache Brush.46"
"¿Y a qué se dedica?"
"No lo sé, pero diría que es una persona importante."
Me cuenta la historia en la que conocío a Gouache hace 40 años, en el  
continente demoniaco. Por lo visto, Ruijerd salvó a un grupo de personas  
de unos monstruos que atacaron y Gouache era parte de ese grupo.
45Su nombre es un juego de palabras con Wax-Seal (sello de cera), por cierto, se acerca mucho a  
una nación llamada Bashkir.
46Más Información (ENG)
MT-ESP 142
Cuando  se  conocieron,  Gouache  era  un  niño  que  solo  podía  mirar  a  
Ruijerd asustado y algo hostil, pero cuando se separaron, se habían vuelto  
bastante cercanos. Llegó a decirle que si alguna vez pasaba por Milis-
Sion fuera a visitarle, aunque como nunca tuvo la oportunidad, Ruijerd se  
olvidó de esto hasta que al entrar en la ciudad, notó con su tercer ojo la  
presencia del pequeño.
Por este motivo, aprovechando que estaba en la ciudad, decidió hacerle  
una visita, aunque no estaba seguro de si Goauche se había olvidado de  
él. Por lo que con cierto temor, Ruijerd consiguió encontrarse con él, y en  
ese  momento,  Gouache  se  acordó  al  instante  de  Ruijerd,  y  le  dio  la  
bienvenida a su casa con los brazos abiertos.
Ruijerd  solo  había  previsto  ir  a  saludar,  pero  la  cosa  se  animó  y  se  
pusieron a charlar durante un buen rato, para cuando le habló de nuestro  
viaje, Goauche le dijo Pues cuando llegues a Puerto Oeste, entrégale esto  
al jefe de aduanas .
Me  cuesta  imaginar  a  Ruijerd  animándose...  ¿será  algo  así  como  sus  
charlas con Gustav? Aunque bueno, volviendo al tema principal, alguien  
que  escribe  una  carta  sellada  para  el  jefe  de  aduanas  diría  que  es  
alguien con cierto poder en la corte...
Intento echarle un vistazo al contenido de la carta, pero temo romper el  
sello y hacer que la carta pierda su validez.
"Es muy probable que tu amigo Goauche sea un noble, ¿no es así?"
"Es cierto que tenía muchos subordinados."
Subordinados... es una forma de expresarse muy propia de Ruijerd, pero  
es probable que se refiera a sirvientes o criados o algo similar... y ese  
muchos también es bastante ambiguo. Pero claro, en todo caso, es un  
conocido de Ruijerd... eso puede rondar desde un Rey Demonio hasta al  
mismo  rey  de  esta  ciudad,  pero  me  cuesta  saberlo  con  certeza,  y  más  
teniendo en cuenta que trabajó para el Dios Demonio Laplace...
"Fuiste a su casa, ¿no?"
"Sí."
MT-ESP 143
"¿Era grande?"
"Supongo que muy grande."
"Más o menos, ¿cómo de grande era?"
"Imagino que casi tan grande como el castillo Kishirisu."
Como el castillo Kishirisu... si es más pequeño, no se refiere al White  
Palace que hay en medio del lago, así que supongo que no es alguien de  
la realeza. Pero algo del tamaño que dice... Jum.... No se me ocurre a  
quién se pueda referir. La cosa es, que es un conocido de Ruijerd, así que  
dudo que sea una mala persona, pero... por lo que dijo Shera, el noble  
que  está  en  la  aduana  de  Puerto  Oeste  odia  muchísimo  a  las  razas  
demoniacas;  si  le  llevamos  una  carta  de  un  noble  menos  importante,  
podría  causarnos  o  causarle  algún  tipo  de  problema  si  entregamos  la  
carta, por lo que es mejor averiguar quién es este Gouache.
Pero  con  lo  feliz  que  se  ve  Ruijerd  desde  que  trajo  la  carta,  no  me  
gustaría  que  discutiéramos  por  desconfiar  de  Gouache;  así  que  de  
perdidos al río, como no se me ocurre una alternativa mejor, lo que haré  
será  no  discutirlo  con  Ruijerd  para  ahorrarnos  posibles  problemas  y  
preguntarle en secreto a Paul para ver quién es el tal Goauche.
"De acuerdo, esperemos que la carta nos solucione el problema de cruzar  
el mar."
Al oírme, Ruijerd asintió tan animado como cuando me hizo entrega de la  
carta.
Así que al final, sin más discusión, decidimos aguantar en Milis-Sion una  
semana y ver qué podíamos hacer mientras por la ciudad.
"¡Por mí como si nos vamos mañana mismo!"
Respondo con una sonrisa algo forzada al comentario de Eris, y damos  
por terminada la reunión.
MT-ESP 144
Capítulo 49: La Semana en Milis-Sion
1ª Parte
Tras alcanzar un consenso sobre lo que hacer a partir de ahora, decidí  
hacerle una visita a Paul al día siguiente, aunque no lo encontré en su  
posada. El posadero me dijo donde se encuentra la base de operaciones  
del grupo de búsqueda, por lo que me dirigí allí.
El edificio tenía las típicas 2 plantas que tenían el resto de edificios; y  
dentro,  en  una  habitación  bastante  similar  a  una  sala  de  conferencias,  
encontré a Paul haciendo algo bastante seriamente.
Él,  junto  a  otras  10  personas  aproximadamente,  se  encontraban  
discutiendo sobre una cosa u otra; intento entender de lo que hablan, y  
parece que están organizando un proyecto importante.
Desde que le he vuelto a ver en Milis-Sion solo lo he visto borracho o  
con  resaca,  pero  viéndolo  trabajar  con  tanto  ahínco  hace  que  le  vea  
mucho más molón y digno de confianza; simplemente tuve mala suerte de  
encontrármelo  en  ese  estado,  no  es  que  hubiera  estado  todo  el  día  
bebiendo sin hacer nada.
O eso pensé, pero al seguir escuchando su conversación, parece ser que  
Paul  estuvo  bebiendo  casi  todo  el  mes  anterior  y  no  se  presentó  a  su  
puesto en todo ese tiempo. De hecho, ayer fue la primera vez que volvía a  
encargarse de sus obligaciones tras recuperar su motivación.
No  me  extraña  que  lo  que  quería  era  causarme  una  buena  impresión,  
pero vamos, básicamente es gracias a mí que el tipo este ha vuelto al  
trabajo....  ¡¡Ohh,  Dios...!!  ¡por  qué  me  hiciste  ser tan  cautivador  que  
consigo semejante efecto hasta en mi padre...!47
Mientras terminan lo que están haciendo, decido esperar a que Paul pueda  
hablar  conmigo;  pero  como  lo  único  que  estoy  haciendo  es  esperar  
sentado sin hacer nada, decido echarle un vistazo al resto del edificio. Y  
en una habitación, de casualidad encontré a Norn jugando.
47Es un chiste basado en literatura japonesa, en el que una mujer, normalmente en monólogos,  
habla sobre como la vida hizo que todos los hombres se pelearan por ella, expresando que ella  
no quiso que esto ocurriera. Es raro de explicar.
MT-ESP 145
Era una habitación en la que se encontraban varios niños, incluida Norn,  
de  edades  similares.  Estaban  jugando  a  construir  cosas  variadas  con  
bloques de madera, lo que me lleva a pensar que esta habitación es una  
guardería o algo similar.
"Hola."
Nuestras  miradas  se  cruzaron,  y  dejándome  llevar,  levanté  la  voz  y  la  
saludé;  lo  que  llevó  a  que  se  quedara  algo  sorprendida,  aunque  de  
inmediato me miró muy enfadada y me lanzó una pieza de madera que  
agarré por acto reflejo.
"¡Vete!"
Está claro que no quiere ni verme.
Vamos a ver, he debido de hacer algo para que se ponga así, y lo único  
que me viene a la mente es la discusión y pelea con Paul... vale sí, es eso,  
no hay duda.
"Ehh... Ya he hecho las paces con papá, ¿no te lo ha dicho?"
Intenté que se calmara, pero...
"¡Mentiroso!"
Norn me gritó con fuerza y salió corriendo por la puerta.
Parece que me odia bastante...
Comprender esto me deja un tanto en shock, por lo que decido volver a la  
de facto48 sala de espera, hasta que Paul termine. 
48De facto: latinismo usado para trasmitir que algo ha sido confirmado en base a unos hechos.  
Algo así como, como ese animal maulla es un gato. Básicamente se refiere a que es una sala  
cualquiera que como él la está usando para esperar, se ha convertido automáticamente en una  
sala de espera. Más Información
MT-ESP 146
MT-ESP 147

Pero al sentarme en una de las esquinas, pudiendo ver el interior de la  
sala  de  conferencias  a  través  de  la  puerta;  noto  como  varias  miradas  
furtivas van en mi dirección. Entre los que me miran, distingo a algunos  
de los que confundí como secuestradores el otro día.
Como era de esperar, me guardan rencor...
Sintiendo muy incómodo mientras esperaba, veo aparecer a una persona  
muy  llamativa  y  enseñando  gran  cantidad  de  color  carne  por  su  
indumentaria.
¿A donde se fue esa ropa recatada de ayer?
La  armadura  bikini  que  atraía  las  miradas  de  todos  en  la  habitación  
repentinamente notó mi presencia, tras lo que se acercó hasta mí.
"Buenos días..."
"Buenos días. Dime, ¿qué te trae hoy por aquí?"
Sonriéndome, bikini-san inclina ligeramente su cabeza mientras me hace  
esta pregunta.
"Vine a ver a mi padre, esto..."
Hostia, ¿cómo se llamaba  esta mujer? No nos han presentado, ¿no  es  
así?
"Disculpa, pero creo que no nos han presentado formalmente, ¿no es así?  
Encantado, soy Ludeus Greyrat."
Poniéndome  en  pie  y  cruzando  un  brazo  sobre  mi  pecho,  me  inclino  
siguiendo la etiqueta noble que aprendí de Philip. Al hacerlo, la ahora  
presentada  como  Vera  no  sabe  como  reaccionar  y  agita  los  brazos  sin  
saber bien qué hacer mientras me responde.
"Ah... esto... S-Soy Vera, una de los subalternos que trabajan para el jefe  
Paul."
MT-ESP 148
Al levantar mi cabeza tras haberme inclinado, inevitablemente clavo mis  
ojos en las profundidades de su cordillera.
Es veneno para los ojos... aunque claro, el veneno en ocasiones se usa  
como  medicina,  y  esta  medicina  recrea...  Justo  cuando  quería  
comportarme con estos temas... pero en serio, no era mi intención verlo,  
pero mire donde mire siempre está en mi campo de visión.
Hiciera lo que hiciese, ya sea intentar evitarlo, o pensar en cosas serias,  
pero mis ojos eran atraídos a la trampa como la moscas hacia la miel, y  
siempre acababa clavando la vista en una zona concreta.
¡Eso es trampa!
"Lamento lo que dije el otro día; como mi padre posee ese gusto por las  
mujeres, asumí lo peor y me equivoqué."
"N-No le des importancia. Es normal, sobretodo por mi forma de vestir."
Acompañando a su respuesta, Vera rápidamente negó con la cabeza, lo  
que  hizo  que  una  parte  de  su  cuerpo  se  agitara  con  un  movimiento  
hipnótico. Aunque sea  una armadura con  forma  similar  a un bikini,  es  
cierto que está sujeto al cuerpo, por lo que es imposible evitar que ciertas  
vibraciones se transmitan hasta ella.
Y más con el tamaño que tienen... ¡Para, deja de mirar!
...
Y de alguna forma fui capaz de apartar la vista de su cuerpo.
"Si  me  lo  permite,  creo  que  sería  mejor  que  evitaras  esa  indumentaria  
cuando hablaras con hombres, es demasiado atrayente y pueden hacerte  
sentir  incómoda.  ¿No  sería  mejor  si  al  menos  llevaras  una  toga  por  
encima o debajo de la armadura?"
".... Lo sé, pero hay un motivo para ir así."
Con  una  sonrisa  amarga,  me  respondió.  Puede  que  sea  cosa  de  mi  
imaginación, pero siento como se clavan en mí más miradas que antes.
MT-ESP 149
¿Habré  dicho  algo  fuera  de lugar...? No  lo entiendo,  así que luego le  
preguntaré a Paul49.
"¿Para qué hora crees que terminará mi padre su reunión?"
Decido  cambiar  de  tema  y  a  mi  pregunta  Vera  inclina  ligeramente  su  
cabeza como pensando la respuesta.
"Hmmm... debido a que el trabajo del mes anterior se ha ido acumulando,  
creo que estará ocupado por un tiempo."
"¿De verás...? Pues en ese caso, hemos decidido dejar Milis-Sion en 7  
días, por lo que te agradecería que se lo hicieras saber."
"¿7 días? Es un tanto precipitado, ¿no crees?"
"Es lo normal para nuestro grupo."
"Bueno... comprendo. Espera un segundo que llame a Shera."
Tras decirme esto, se adentro en el edificio y pasado un tiempo, regresó  
con  la  maga  sanadora  del  otro  día.  Esta,  nada  más  cruzar  miradas  
conmigo, dejo escapar un sonidito de sorpresa y se escondió a espaldas de  
Vera.
"El horario del jefe estará lleno durante un tiempo, pero tendrá algo de  
tiempo libre dentro de 4 días, por la noche. Si le apetece cenar con él,  
podría venir en ese momento."
"Siento que estoy obligándote a hacerle un hueco en su horario..."
"Cuando el jefe habla contigo se anima mucho, por lo que aunque sea  
hacer un hueco a la fuerza, no tengas problema y ven."
Sin asomarse de la espalda de Vera, responde a todo con un tono de voz  
como desinteresado y algo monótono.
49Recordemos que Paul habla de Vera cuando estuvo hablando con Gisu en el bar, pero no se lo  
contó directamente a Ludeus.
MT-ESP 150
Veo que me odia, ¿o no? porque lo mismo es que me tiene miedo o algo  
por el estilo... No me gusta sentir que les obligo a darme trato especial,  
pero qué más da...
"Entonces, dentro de 4 días por la noche, ¿me equivoco? ¿Sería mejor que  
fuera directamente a su posada?"
"Tenemos reservas para un restaurante que el grupo utiliza a menudo, por  
lo que mejor dirígete allí directamente. El restaurante se encuentra en..."
Y de un modo tan robótico, Shera me dijo la hora y el lugar.
Por lo que me ha dicho, es un restaurante que se encuentra en el Distrito  
Comercial llamado  Rage Milis50. Decidí preguntar por si acaso, pero no  
parece  que  haya  que  vestir  formalmente  ara  asistir;  pero  por  algún  
motivo,  da  la  impresión  de  que  voy  a  cenar  junto  al  CEO  de  una  
compañía importante.
Veo  que  Paul  se  ha  vuelto  bastante  importante  si  necesita  tener  una  
secretaria que le organice el horario.
"¿Vendrá acompañado?"
Para concluir, me hizo esta pregunta y se me ocurrió llevar a Eris, aunque  
recordé de inmediato las palabras Le voy a matar51.
"No, iré solo."
Con eso terminé mi solicitud de cita para la cena y abandoné el edificio.
2ª Parte
Bueno, dejando eso a un lado, una semana se pasa volando y necesito  
aprovecharla al máximo.
50La Ira de Milis en inglés a la japonesa (Raiji Milisu)
51Textualmente de cuando Eris le encuentra deprimido después de su discusión.
MT-ESP 151
Con esos pensamientos, me dirigí al gremio de aventureros en Milis-Sion;  
como era de esperar en un lugar considerado como la sede, el edificio era  
bastante impresionante. Era un edificio de 2 plantas, y en largo, era el  
gremio de aventureros más grande que hubiera visto hasta ahora; aunque  
claro,  como  he  pasado  por  edificios  bastante  impresionantes  en  mi  
anterior  vida,  así  como  algunos  palacios  en  este  mundo,  no  es  tan  
espectacular a mi parecer.
... Pues venga, a reunir información.
Por el momento, tomo como tema principal lo ocurrido en Fedora; pero  
no encuentro nada que no me haya contado ya Paul. Lo que significa, que  
el grupo con más información sobre ese tema en esta ciudad es como era  
de imaginar, el grupo de búsqueda de Paul.
Lo  siguiente  por lo  que  me interesé fue por  los monstruos que  rodean  
Milis-Sion;  y  pude  comprobar  que  existía  una  enorme  diferencia  en  el  
nivel  general  de  los  monstruos  comparándolos  con  los  del  continente  
demoniaco.
Por ejemplo, por esta zona, varios monstruos conocidos son las Langostas  
Gigantes,  que  es  básicamente  unas  langostas  bastante  grandes;  los  
Conejos Carniceros, que son conejos carnívoros; las Lombrices Pétreas,  
que  son  lombrices  de  tierra  algo  más  grandes  y  duras;  etc  etc.  
Básicamente,  había  una  enorme  cantidad  de  monstruos  increíblemente  
débiles.
Por otro lado, el tamaño de los monstruos también es muy reducido en  
comparación con los del continente demoniaco. Lo normal por las tierras  
que nos hemos aventurado era que los monstruos tuvieran un tamaño muy  
superior al de un humano. Vamos, hasta los Coyotes Jauría que cazamos  
hasta la saciedad y en grandísimas cantidades eran de más de 2 metros de  
largo cada uno; los Lobos Corrosivos medían 3 metros de alto y las Gran  
Tortugas iban entre 8 metro de largo hasta 20 en los especímenes más  
grandes...
Comparándolos con monstruos de zonas cercanas, los que encontramos en  
el Gran Bosque en época de lluvias eran del tamaño de una persona; y aun  
así,  los  monstruos  que  rodean  Milis-Sion  me  llegan  como  mucho  a  la  
rodilla.
MT-ESP 152
No quiero decir que cuanto mayor es el monstruo más poderoso es, pero  
en muchos casos, el tamaño es su mayor arma.
Pero básicamente, los monstruos que rodean Milis-Sion son  débiles; la  
zona en general es segura.
Mi siguiente punto de interés es ver como mejorar la reputación de los  
Supard por esta zona; pero es un tema complicado.
El motivo principal es que aquí mismo, en Milis-Sion, hay una facción  
cuya meta es expulsar a toda raza demoniaca. El grupo en concreto es la  
orden de caballeros sagrados de Milis, también conocidos como la Orden  
del  Templo.  Hacen  propaganda  y  dejan  claro  su  opinión  sobre  que  
ninguna  raza  demoniaca  debería  poner  pie  en  el  continente  Milis,  
pidiendo que los expulsen.
Pero por mucho que los describa así, en realidad no son la facción más  
influyente  de  esta  ciudad,  sino  que  en  realidad  el  poder  lo  posee  el  
Papado como tal, que está a favor de la coexistencia de todas las razas.  
Por este motivo, la Orden del Templo es incapaz de actuar abiertamente  
en la expulsión de las razas demoniacas.
Aunque claro, en el momento que alguien de estas razas causa problemas  
en la ciudad, la Orden no duda en resaltar su culpa; ya que aunque su  
posición no posea suficiente poder, siempre que se basen en una  causa 
justa pueden actuar con fuerza contra gente de otras razas.
Si en un contexto así, nos dedicamos a vender a Ruijerd como un Supard  
y  conseguimos  llamar  suficiente  atención,  no  me  cabe  duda  de  que  la  
Orden del Templo nos pondrá en su punto de mira.
Bueno... si en la ciudad no se puede para no llamar la atención de la  
Orden, ¿qué tal si probamos en el exterior?
Y con esa idea en mente, acepté una misión en concreto.
MT-ESP 153
En el tablón del gremio, la mayoría de misiones eran de rango B, al igual  
que  esta;  y  era  sobre  un  monstruo  que  andaba  suelto  por  una  aldea  
cercana a la que podía ir y venir en el mismo día. El monstruo que debía  
eliminar  era  un  tigre  de  un  color  verde  esmeralda  llamado  Tigre  
Verdehoja52, que por lo general habita en la zona sur del Gran Bosque,  
pero  que  por  algún  motivo  había  atravesado  la  cordillera  y  se  había  
asentado cerca de la ciudad.
Este  monstruo  utiliza  su  pelaje  con  tonos  verdosos  algo  erráticos  y  
algunas secciones  marrones  entrelazadas  para  ocultarse  a  la  perfección  
dentro del bosque, mezclándose con el paisaje; su rango B se debe a esta  
habilidad para ocultarse junto a que suele moverse en grupos.
Pero claro, la misión es para acabar con un único Tigre Verdehoja y por si  
fuera poco,  en  campo  abierto,  por lo que en realidad  es mucho menos  
peligroso que un Lobo Corrosivo.
Vamos, si sigo el sistema de rangos de los monstruos, como mucho sería  
de un rango D en estas circunstancias. Encontrar una misión de estas  
características en el continente demoniaco era suficiente para alegrarme  
el día.
Cuando  llegué  a  mi  destino  parece  que  llegué  justo  a  tiempo,  porque  
encontré  al  tigre  con  una  gallina  entre  sus  dientes  mientras  se  alejaba  
tranquilamente de la aldea.
Cuando notó mi presencia, dejó caer al suelo su presa y empezó a gruñir  
en mi dirección; en ese momento, Eris simplemente dijo Dejádmelo a mí  
y se lanzó contra él, antes de que pestañeara, el tigre había sido cortado  
perfectamente en 2.
Y con eso terminamos la misión, en un tiempo record a mi parecer. Pero  
los  aldeanos  nos  mostraron  su  agradecimiento;  ya  que  el  tigre  había  
empezado a dejarse llevar por la zona, llevando a herir a un gran número  
de aldeanos y ganado.
52Posible referencia a la versión de Pokemon Verde Hoja.
MT-ESP 154
Nos contaron  que  por lo general,  alguna de las unidades de  caballeros  
sagrados habría venido a defender la aldea, pero que parece ser que hace  
unos días, hubo un incidente en el que atacaron en la zona a una tal Miko  
o Sacerdotisa del Templo53.
Mi informo un poco más y me entero de que, a excepción del comandante  
de la unidad, el resto de miembros de la Orden del Templo murieron por  
sus atacantes, aunque la Sacerdotisa consiguió ser salvada en el último  
minuto. La culpa de semejante evento recayó sobre el comandante de la  
unidad, que conllevo su degradado.
Por  si  fuera  poco  eso,  últimamente  ha  habido  un  gran  número  de  
secuestros  extraños,  lo  que  ha  hecho  que  las  órdenes  de  caballería  
andasen algo tensos; y en esa situación el incidente con la Sacerdotisa  
ocurrió, llevando a que tanto la orden de caballeros y la orden religiosa  
no pudieran atender más solicitudes.
Y por este motivo, no pudieron hacer frente al problema de este peligroso  
monstruo de rango B, dejando a los aldeanos a su suerte, por lo que no  
tuvieron más remedio que realizar ellos mismos una petición al gremio de  
aventureros.
Meh, en realidad los problemas de las órdenes de caballería o como sea  
que  se  llamen  no  son  mi  problema;  pero  con  la  información  que  he  
obtenido, voy a hacer un experimento, y voy a hacer publicidad de la  
raza Supard en esta aldea concretamente.
Les  comenté  que  Ruijerd  es  en  realidad  un  Supard,  y  que  le  gustaría  
conocer y llevarse bien con gente de todo el mundo, y que por ese motivo  
está recorriendo el mundo ayudando a quienes se encuentren en apuros.
Pero  como  la  raza  Supard  consigue  aterrar  a  quienes  les  vea,  decidí  
ofrecerle la estatua que hice de Ruijerd para que cuando la miren y vean  
que se trata de Ruijerd, por aterrador que sea un Supard, echándole un  
vistazo a la estatua no sientan ese temor, sino que se sentirán agradecidos;  
como un abuelo que mira tiernamente a sus nietos para demostrarles su  
afecto y  que  estos no  se asusten.  Estoy  seguro que esos nietos podrán  
acabar siendo almas gemelas dentro de unos siglos. Hasta yo siento que  
es una forma impresionante de aprovechar mi obra.
53Shrine Maiden, dudando si dejarlo como Sacerdotisa del Templo o simplemente Sacerdotisa
MT-ESP 155
Pero contrario a mis expectativas, al jefe de la aldea le cuesta aceptar la  
ofrenda. Sus argumentos fueron que aunque le agradecía a Ruijerd como  
individuo,  una  simple  estatua  no  era  suficiente  para  eliminar  los  
prejuicios contra las razas demoniacas; y como seguidor de la religión de  
Milis, le costaba aceptar una estatua que representaba a alguien de raza  
demoniaca.
Tras decirme esto, rechazó completamente la estatua que le ofrecí.
El experimento no salió bien; como imaginaba, no se puede solucionar  
algo como la fama de los Supard con una única obra. O quizás, si quiero  
que tenga ese efecto debería ser una figura de una Bishoujo Supard...  
Quizás debería empezar a hacer figuras de Ruijerd en versión femenina  
de  ahora  en  adelante...  mejor  no,  si  lo  hiciera  dejaría  de  servir para  
mejorar la reputación de Ruijerd directamente54.
"¿Tú hiciste esto...?"
Cuando volvíamos a Milis-Sion, Ruijerd le echó un vistazo a la figurita  
con su forma y pareció gustarle mucho.
"¡¿Verdad que es impresionante?! ¡A Ludeus se le dan genial estas cosas!"
Y  por  algún  motivo,  refiriéndose  a  la  figura,  Eris  se  puso  como  a  
elogiarme.
Pero  tiene  razón, por mucho  que  hayan  rechazado  en  esta  ocasión  mi  
obra, todas las figurillas que vendí me dieron unos grandes beneficios.  
Sobretodo  la  figura  de  la  Reina  del  Filo  de  la  raza  feral;  y  hasta  
conseguí que un príncipe de otro reino se interesara por la figura que  
hice  de  una  raza  demoniaca.  Si  esto  es  así,  no  creo  que  fuera  
exageración si me considerara un proveedor de arte para la corte...
Mientras mi orgullo se inflaba en mis propios pensamientos...
Ruijerd: "Pero esa postura tiene demasiados puntos débiles, ¿no?"
54¿Alguien se atreve con un fanart de Ruijerd en versión femenina? A ser posible en pose de  
combate como si fuera una de las estatuillas de Ludeus.
MT-ESP 156
Eris:  "Tienes razón.  Esa pose no  es correcta, debería tener las rodillas  
más flexionadas..."
Parece  que  al  final  mi  figurilla  no  fue  tan  buena  como  pensaba,  
Nyoroooon (´・ω｀・)55
3ª Parte
3 días más tarde, exactamente el día en el que acordamos cenar juntos.
Iré a cenar con mi familia, pero no tengo nada que ponerme; por mucho  
que  no  haya  que  ir  vestido  formalmente,  la  ropa  que  compré  en  el  
continente demoniaco es un tanto andrajosa para lo que se suele vestir  
en esta ciudad.
Por ese motivo, he llevado a Eris de compras; lo que se conoce como una  
cita. Aunque la finalidad es comprarle también ropa a Eris, aunque no  
está especialmente motivada y le vale con cualquier cosa tanto para ella  
como para mí. Viendo su estado, veo que me tocará elegir ropa para ella  
también.
De ahora en adelante, nos moveremos por tierras de la raza humana; me  
gustaría  ir mínimamente  presentable  para  evitar hacer  el  ridículo  por  
nuestra forma de vestir. Si al menos conociera a alguien que entendiera  
de moda, podría pedirle ayuda, pero...
Mis  conocidos  que  pueden  tener  más  idea  en  este  ámbito  son  
principalmente personas como el cara mono o Vera; pero no tengo ni idea  
de dónde está el novato, y no tengo suficiente confianza con Vera como  
para pedirle algo así. Y aunque estoy seguro de que podríamos pedirles  
consejos a los tenderos en las tiendas de mayor categoría, pero dudo que  
esos atuendos se adapten en ambientes de aventureros.
Me daría bastante vergüenza ir a pedir consejo a una tienda e irme sin  
comprar nada de allí. Por mucho que pudiera ser útil poseer al menos un  
atuendo  de  ese  nivel,  también  es  probable  que  nunca  lo  lleguemos  a  
usar...
Con  estos  pensamientos,  no  sé  bien  como  actuar;  porque  aunque  
tengamos  el  dinero  que  nos  ha  dado  Paul,  no  me  gustaría  gastarlo  
estúpidamente.
55No pillo la referencia, pero Vídeo Ejemplo
MT-ESP 157
Por todo esto, nos sentamos para observar a las personas que pasean por  
la ciudad, para ver y elegir un tipo de atuendo basándonos en lo que otros  
llevan puesto. Por lo que ahora mismo, Eris y yo estamos disfrutando de  
uno de mis hobbies, que es observar a la gente.
No  puedo  decir  que  sea  muy  significativo,  pero  varias  personas  van  
vestidas de azul; otro detalle que me llama la atención es que no muchos  
llevan algún tipo de prenda para llevar encima de la ropa como un abrigo  
o un manto fino, seguramente por el clima tan agradable en esta ciudad.
"Parece que hoy en día se lleva el azul..."
"No, el azul no te quedaría bien, Ludeus."
Respondiendo  inmediatamente  a  mi  comentario,  Eris  rechaza  la  
sugerencia.
Bueeno, tampoco es que tenga que ir a la moda ni nada por el estilo,  
aunque...
"¿Y qué crees que me sentaría bien?"
"Lo que te dio Gisu, por ejemplo; ese te sentaba bastante bien."
¿El chaleco de piel...? ¿Por qué no? Aunque ese me quedaba un poco  
grande, y como era un poco alto, lo acabé usando de abrigo en los días  
más frescos, en general es cómodo pero no sé...
"Es  verdad  que  ese  chaleco  no  estaba  mal,  pero  me  quedaba  un  poco  
largo."
"Es posible, le sobraba un poco, ¿no? ¿Por qué no lo cortas?"
"Me da cosa... además que estoy creciendo, ya lo rellenaré."
MT-ESP 158
Tras esta conversación, decidimos probar a ir a comprar algo; como era  
de esperar, debido a que ni a Eris ni a mí nos preocupan demasiado las  
modas, apenas tardamos en elegir algo para comprar. O eso pensé, hasta  
que casi al final, Eris añadió a la bolsa un vestido negro, con una rosa  
blanca bordada; la verdad es que el vestido era bastante elegante.
"¿Eris? ¿Y eso?"
"¿...Qué pasa? ¿Tienes algún problema?"
"No, no... es más, creo que te favorece."
"Jum... no me hacen falta tus cumplidos."
Y con este intercambio, terminamos las compras de la mañana.
4ª Parte
Por la noche, ese día, me dirigí a cenar con Paul y Norn en familia.
Cuando se lo dije a mis compañeros, Eris empezó a decir que le gustaría  
acompañarme; y si no fuera por lo que ocurrió el otro día, hubiera estado  
más que de acuerdo, pero puedo sentir que Eris todavía le guarda algo de  
rencor a Paul. No llega a un ansia de matar, pero sí que es una hostilidad  
clarísima.
Comprendo como se siente molesta por lo ocurrido, pero decidí arreglar  
las cosas con Paul. Aun así, si solo fuera eso, haría lo posible para que  
se reconciliaran, pero la situación real es que hoy será mi primera cena  
en  varios  años  con  mi  familia;  y  mi  relación  con  Norn  no  está  en  su  
mejor momento. Por lo que creo que es mejor dejar a Eris fuera por hoy.
Y con la new-ropa que compró, Ludeus-mon digievolucina en Newdeus-
mon y se dirige al restaurante56.
Evito en la medida de lo posible ir por callejuelas para esquivar a los  
posibles  secuestradores  y  peleas  callejeras  para  evitar  baños  de  sangre  
innecesarios... no me gustaría acabar manchándome de sangre.
56Referencia a Digimon incluida por nosotros en sustución de un juego de palabras basado en  
kanjis japoneses.
MT-ESP 159
Aunque el riesgo no disminuye en las calles principales; ya que es la hora  
de la cena y muchas personas van con comida para llevar en la mano con  
la que podrían mancharme de chocarnos sin querer. Para evitar que esto  
suceda, levanto el sello sobre mi ojo místico, permitiéndome observar el  
futuro  a  un  segundo  de  distancia57,  permitiéndome  esquivar  con  
movimientos elegantes a las multitudes que me rodean58. Pero finalmente  
llego a mi destino.
Como me hablaron de  reservas vine preparado para cualquier cosa, pero  
resulta que era un restaurante bastante normal, más bien un bar anexado a  
una posada. Un gran número de ciudadanos llenaban las mesas y no sentía  
ningún tipo de peligro en el ambiente por parte de ninguno de ellos.
Al entrar en la tienda, le digo mi nombre al camarero y este me lleva  
hasta mi mesa; donde encuentro a Paul, con una sonrisa algo forzada, y a  
Norn, claramente molesta.
"Perdonadme, espero que no llevéis mucho rato esperando."
"No... no le des importancia, se ve que Shera ha estado algo entusiasmada  
con el encuentro por algún motivo. Le dije que en un bar cualquiera nos  
hubiera valido, pero.."
"De vez en cuando no pasa nada por hacer algo llamativo como esto."
Mientras le digo eso, tomo asiento. Norn no me dice nada.
"Venga, Norn, ¿no le vas a decir nada a tu hermanito? Dile hola, ¿no?"
"No. No quiero cenar con la persona que te estuvo pegando, papá."
"No deberías decir algo así, ¿no crees? Es cierto que peleamos, pero fue  
por mi culpa."
"No fue tu culpa. ¡Papá no hizo nada malo!"
57Ludeus explica en el capítulo en el que aprende a usar el ojo místico que prefiere referirse a la  
profundidad con la que ver el futuro como distancia para simplificarlo tanto para entenderlo  
como explicarlo.
58Es posible que se aburriera en el camino y se dedicara a contarlo como si se tratara de una  
fantasía de Chuunibyo, o es posible que sea una referencia que no hemos captado.
MT-ESP 160
Las mejillas de Norn se inflaron a causa de su berrinche, y su forma de  
enfurruñarse era realmente adorable.
"Pero, Norn, si hasta yo he hecho ya las paces con tu hermanito, ¿no es  
así, Ludy?"
"Claro, papá, es más, si quisieras podría hasta besarte."
"¿Eh?"
"¿Eh?"
¿Tanto te asquea que te de un beso tu propio hijo?.... Aunque es cierto  
que  hasta  a  mí  me  daría  algo  de  asco  darme  un  beso  con  Paul;  
simplemente me dejé llevar por la conversación.
"Pero venga, Norn, nosotros ya hicimos las paces. Así que me gustaría  
que tú también te llevaras bien con tu hermanito, venga, cariño."
"No quiero."
Paul está acariciando la cabeza de Norn mientras habla con ella, su pelo  
es de un precioso color rubio que me recuerda enormemente a Zenith. Es  
más, cuando algo no le gustaba a Zenith, esta se enfurruñaba como Norn  
y, viéndose en un aprieto, Paul intentaba arreglarlo de forma similar.
No me extrañaría que Norn hubiera heredado el carácter de Zenith...
Mientras que Norn se dejaba acariciar por Paul, no dejeaba de lanzarme  
miradas de odio como intentándome mirar por encima del hombro.
Es posible que  esté  intentando amenazarme  o  algo, pero  lo único que  
consigue es parecer adorable...
"Papá se ha esforzado mucho, que lo sepas."
"Lo sé."
"Y no ha estado tonteando con mujeres, ¿me has oído?."
"Eso me han dicho, siento de veras haber dudado de él."
"Y que sepas que siempre me ha tratado bien...."
MT-ESP 161
Poco a poco, en los ojos de Norn fueron amontonándose lágrimas.
Mierda, ¿qué he dicho? ¿Qué le digo?
"¡Papá siempre ha parecido que quería ponerse a llorar, que lo sepas!"
"...¿En serio?"
"No, bueno... últimamente, ya sabes..."
Como Norn está a punto de echarse a llorar, la confusión hace que Paul y  
yo nos pongamos a hablar.
"¡Que sepas que papá me ha dado muchísima pena!"
"..."/"..."
"¡Y le pegaste... eres muy cruel, que lo sepas!"
Viéndola  así,  suspiro  para  mí  mismo,  recordando  como  Paul  y  Norn  
fueron teletransportados juntos, y como Norn cayó enferma, y que seguro  
les atacaron monstruos. En todos esos momentos, la persona que estuvo al  
lado de Norn fue Paul, protegiéndola.
No estaba su madre, ni su niñera, ni su hermana pequeña... el miedo que  
debió pasar en aquel momento debió ser enorme y fue Paul el que estuvo  
allí apoyándola, era el único en quien podía depender. En ese contexto,  
de improviso se encuentra a un hombre montado sobre Paul dándole una  
paliza... es algo que podría dejar un trauma.
"Norn, eso fue culpa de papí, Ludy no..."
"Papá, no vas a convencerla."
Si  tuviera  unos  años  más,  estoy  seguro  de  que  habríamos  podido  
entendernos mejor hablando, pero a su edad es bastante complicado, y  
más con lo que ha pasado. A su edad es difícil comprender que ambos  
cometimos errores y que lo aceptamos y perdonamos como adultos; ni  
siquiera fue fácil para nosotros.
MT-ESP 162
"Norn todavía es joven, es más, en su posición tampoco podría perdonar a  
nadie que se atreviera a darte puñetazos."
Es  normal  que  Norn  me  odie.  Seguro  que  en  unos  años  podremos  
hablarlo más tranquilamente, seguro que para aquel entonces podremos  
entrar en  razón.  Puede  que  la  vida  sea  corta,  pero  el  tiempo  tiene  la  
habilidad de calmar emociones.
Aunque Paul parece no pensar igual que yo.
"No lo acepto, existe la posibilidad de que solo nos tengamos a nosotros.  
Tenemos que llevaros bien."
Cuando comprendo lo que intenta decir, frunzo el ceño.
"Padre, te pediría que no dijeras algo tan siniestro."
"...Tienes razón, lo siento."
Ups,  mierda,  el  ambiente  se  ha  puesto  todavía  más  tenso;  es hora  de  
cambiar de tema.
"Por cierto, papá, ¿cuál es la especialidad de este bar? No he comido en  
todo el día y me muero de hambre."
Aunque  mi  cambio  de  tema  fue  demasiado  brusco,  Paul  pareció  
comprender  mis  intenciones  y  sonriéndome  algo  forzadamente,  decidió  
seguirme la corriente.
"Hmm, pues a ver. El estofado que hacen con marisco del mar del sur está  
bastante  rico;  aunque  la  ternera  también  está  muy  bien,  porque  hay  
muchos ganaderos por la zona. El sabor y el tacto son muy distintos a la  
ternera  que  comíamos  en  Asura,  y  hay  bastantes  platos  que  te  
recomiendo..."
"Me  apetece  probar  la  ternera,  la  verdad.  La  carne  que  había  en  el  
continente demoniaco era simplemente pésima."
MT-ESP 163
"Imagino que de Gran Tortuga... Por lo general, la carne de monstruo es  
bastante... asquerosa."
Empezando de esta forma, nuestra conversación continuó mientras Norn  
seguía ignorándome.
Sé que no había otro remedio, pero aunque lo sepa, sigue deprimiéndome  
un poco; porque me gustaría que nos lleváramos bien, como quiere Paul.  
El no poder hacerlo hace que se me retuerza un poco el corazón.
"Ahora que caigo, papá, había una cosa que quería preguntarte."
"¿Qué cosa?"
"¿Te suena una persona llamada Gouache Brush?"
".... No, no me suena de nada. ¿Dónde escuchaste ese nombre?"
Recordé la carta que trajo Ruijerd y decidí preguntarle; hice una copia del  
sello por si acaso y decido enseñárselo.
"¿Una  oveja,  un  águila  y  una  espada?  Imagino  que  será  una  de  las  
familias  de  la  orden  de  caballeros  sagrados,  pero  no  me  suena  nadie  
llamado Gouache Brush. Aunque tampoco es que sepa mucho de nobles  
de Milis..."
"Ya veo... ¿Y crees que Shera-san podría saber algo?"
"No lo sé, pero le preguntaré mañana."
Sin conseguir averiguar mucho sobre la carta de Ruijerd, mi preocupación  
en  ese  tema  no  cesa,  pero  dejamos  el  asunto,  desviándonos  a  otras  
conversaciones  triviales,  como  en  este  caso,  que  hablamos  de  
cumpleaños.
MT-ESP 164
Paul  me  estuvo  contando  que  aproximadamente  un  mes  antes  de  mi  
décimo cumpleaños, los monstruos del bosque cerca de Bonna se pusieron  
bastante  activos;  y  que  debido  a  esto,  ni  Paul  ni  Zenith  tuvieron  
oportunidad  de  enviarme  mi  regalo.  Poco  después  de  mi  cumpleaños  
terminaron  con  el  problema  de  los  monstruos,  pero  cuando  andaban  
preparándose para enviarme el regalo, fueron teletransportados.
"Por cierto, ¿qué teníais intención de regalarme?"
"Yo quería regalarte un guantelete. Sabía que no era el mejor regalo del  
mundo, porque lo encontré en el desván entre las cosas que guardamos de  
cuando fuimos aventureros, pero seguía siendo un objeto mágico. Era una  
buena armadura y no pesaba absolutamente nada, a mí no me cabía, pero  
pensé que a ti te iría perfecto, Ludy."
"Ohh... así que teníais guardado algo así en el desván."
"Vaya.  Por  su  parte,  Zenith  quiso  guardar  en  secreto  lo  que  te  iba  a  
regalar, y Lilia observaba un pequeño cofre cerrado con entusiasmo, así  
que seguramente el suyo fuera dentro."
"¿Un cofre?"
Me pregunto de qué se trataba, me pica la curiosidad."
Pero por mucho que le di vueltas, fui incapaz de pensar de qué se trataba.
Tras esto, la conversación se encaminó hacia la familia de Zenith, que por  
lo visto es una familia respetada en Milis-Sion por haber dado fruto a  
excelentes  caballeros.  Aunque  como  Zenith  estaba  a  efectos  prácticos  
desheredada, sus familiares, en este caso mis abuelos maternos, no tenían  
la intención de ayudar a buscarla.
Pero cambiaron de parecer al ver a Norn.
Parece que en todos los mundos, los abuelos pierden la cabeza al ver a  
sus nietos.
"Quizás nos den más fondos si fuera a hacerles una visita."
"No, en tu caso creo que pasaría exactamente lo contrario..."
MT-ESP 165
"... ¿Que sí?"
Es  cierto  que  podría  intentar  aparentar  ser  un  nieto  adorable,  pero  
estaría jugando con fuego, así que mejor no.
Las conversaciones continuaron de esa forma en una cena agradable hasta  
que llegó la hora de despedirme de Paul. Y por su parte, Norn no dejó de  
ignorarme durante toda la cena, pero al menos se puede decir que la cena  
dio para mucho.
5ª Parte
Y como si volara el tiempo, se acabó la semana que nos quedaríamos en  
Milis-Sion.  Nos  preparábamos  para  partir  en  la  puerta  del  Distrito  de  
Aventureros, y cuando me monté en el carruaje con la intención de partir,  
Paul apareció para despedirnos.
"Ludy, ¿sabes que puedes quedarte un poco más de tiempo? ¿no es así?"
Por  algún  motivo,  Paul  dijo  algo  un  tanto  fuera  de  lugar  a  modo  de  
broma, pero ya es tarde cambiar nuestros planes. Me bajé del carruaje  
para despedirme.
"Ya, pero a  base  de  un poco más de  tiempo , no  me  cabe  duda  de  que  
acabaremos quedándonos aquí todo un año."
"Lo sé, pero no has conseguido hacer las paces con Norn."
"Ya habrá tiempo cuando encontremos al resto de la familia."
Dejando eso a un lado, echo un vistazo a Eris y veo que Ruijerd la ha  
agarrado por el cuello de la camisa para contenerla, mientras esta le echa  
una mirada asesina a Paul.
Pensé que ya se le habría pasado, pero no parece que sea el caso esta  
vez.
"Además, no soy el único que quiere volver a ver a su familia, ¿no te  
parece?."
MT-ESP 166
"Tienes razón, aunque la familia Boreas seguramente..."
"Para, por favor."
Viendo su cara algo forzada, decidí detener a Paul haciéndole un gesto  
con la mano.
"Existe la posibilidad de que la información se haya traspapelado, y que  
cuando lleguemos a Fedora nos encontremos con que tanto Philip-sama  
como Sauros-sama han vuelto a casa."
"...ya veo, eso es cierto. Pero Ludy..."
La expresión de Paul mostraba su seriedad.
"No  seas  demasiado  optimista  en  ese  aspecto;  ha  sido  una  catástrofe  
horrible, quien sabe qué habrá podido pasar ya."
"¿? ¿A qué te refieres?"
Paul se acercó a mí y bajó el tono.
"Me  refiero  a  que  para  proteger  su  pellejo,  el  hermano  de  Philip  ha  
podido echarle toda la culpa a este o a Sauros."
Al escuchar sus palabras, no me cuesta imaginar esa posibilidad.
Siendo el señor feudal de la provincia, y el alcalde en funciones Philip,  
no  me  extrañaría  que  siendo  las  personas  al  cargo  de  las  tierras  les  
acaben  echando  la  culpa  de  lo  ocurrido  para  que  acepten  su  
responsabilidad,  aunque  no  sé  exactamente  qué  implica  aceptar  la  
responsabilidad siguiendo las leyes de Asura... Pero bueno, con que al  
menos consigan regresar a casa, me vale, aunque pierdan su rango de  
nobleza; aunque claro, existe la posibilidad de que el hermano de Philip  
los  haya  encarcelado  y  los  maten  públicamente  para  calmar  a  las  
masas...
MT-ESP 167
"Pase  lo  que pase, protege  a  la princesita; porque  aunque puede haber  
gente que actúe siguiendo el  noblesse oblige59, eso no es algo que tenga  
que ver con vosotros."
"Entendido, iré con cuidado."
Mi expresión se oscurece y tensa un poco, aunque asiento con la cabeza;  
ante mi respuesta Paul me mira como si estuviera orgulloso de mí y me  
devuelve el gesto.
"Y por cierto, parece que Shera tampoco sabe quién es el que escribió la  
carta de tu amigo."
"Vaya.."
"Aunque también dijo que no debía ser nadie peligroso."
"Comprendo, dale las gracias de mi parte."
Paul volvió a asentir con firmeza, y se giró y llamó  a la pequeña que  
estaba escondida detrás suya.
"Venga, Norn, dile adios a tu hermanito."
"...No quiero."
Paul se esconde tras las piernas de Paul, aunque la mitad de su cara está a  
la vista.
Mira que es adorable... Estoy seguro de que dentro de unos años, será  
tan preciosa como Zenith.
"Norn, no sé cuánto pasará hasta entonces, pero nos volveremos a ver."
"...que no quiero..."
59Noblesse oblige: Traducido algo así como el deber de la nobleza , es una figura francesa que  
intenta representar que quien se clame a sí mismo como noble, debe conducirse como un/una  
noble. En ética, este término sirve para indicar que aquellas personas con dinero y poder, deben  
cumplir una serie de obligaciones para con el resto de ciudadanos. Más Información
MT-ESP 168
Ni en la despedida se giró a mirarme a los ojos.
Y con una sonrisa un tanto forzada, volví a montarme en el carruaje y nos  
pusimos en marcha, abandonando Milis-Sion.
6ª Parte
-- Desde el punto de vista de Paul --
Ludeus acaba de marcharse para continuar su viaje.
Como siempre, sigue siendo excepcional; sin darle demasiadas vueltas  
decide una cosa, luego otra y otra... sin dudar en ponerse en acción. Sé  
que  Elinalise  me  dijo  que  mi  ritmo  de  vida  era  acelerado,  pero  me  
pregunto qué diría si viera a Ludeus. Me haría gracia que se conocieran  
aunque... no, mejor que no lo hagan. No me gustaría acabar siendo el  
suegro de Elinalise ni nada parecido.
Y dándole vueltas a cosas sin sentido, noto como me dan una palmadita  
en el hombro; al girarme me encuentro con un hombre con cara de mono  
sonriéndome de oreja a oreja.
"Vaya, Paul, ¿ya le has dicho adios a tu hijo?"
"Gisu..."
No sé cómo darle las gracias al cara mono; si no fuera por él, mi relación  
con Ludeus se habría roto por completo.
"Te debo una..."
"Nah, sin problema."
Tras darle a mi modo las gracias, me doy cuenta de que Gisu va vestido  
con ropa de viaje.
"¿Y eso, Gisu? ¿Te vas a alguna parte?"
"No  he  decidido  aún  a  donde,  pero  hay  un  par  de  sitios  por  los  que  
todavía no he pasado, ¿no crees?"
MT-ESP 169
Con sus palabras, comprendí que Gisu iba a continuar ayudando con la  
búsqueda; me llevé una enorme sorpresa. Porque Gisu fue la persona que  
peor lo pasó cuando nos marchamos del grupo.
Su falta de habilidad en combate, aunque la supliera a base de saber hacer  
de  todo  como  el  chico  para  todo60,  también  significada  que  no  era  
maestro de nada, por lo que el resto de grupos no veían la necesidad de  
aceptarle; y como era incapaz de hacer misiones por su cuenta por su falta  
de destreza en combate, no le quedó más remedio que abandonar la vida  
de aventurero.
No me extrañaría que de todo el grupo, él fuera quien más me odiara.
"¿Por qué haces tanto por mí ayudándome a buscar a mi familia?"
Al preguntárselo, me miró y me sonrió con su típica forma escéptica.
"Por una superstición."
Respondiéndome  con  su  ambigüedad  de  siempre,  el  cara  mono  siguió  
avanzando y me dio la espalda; lo que me hizo llevarme las manos a la  
cintura y sonreírle algo incordiado.
El tío este tiene tantas supersticiones que ya no sé de la que habla.
Pero por alguna razón, me quedé más tranquilo, y estuve despidiendo a  
Gisu con la mirada hasta que desapareció en el horizonte.
"Ya está hecho."
Levanto mi voz como si fuera un rugido, y levanto a Norn para llevarla en  
mis hombros. Podía sentir como me invadía el entusiasmo.
60Chico  para  todo/Aprendiz  de  todo/Jack-of-all-trades:  Persona  con  facilidad  para  hacer  
correctamente casi cualquier cosa, aunque sin llegar a especializarse. Originalmente el término  
era positivo, pero pasado un tiempo se le añadió la coletilla Master of none/Maestro de nada  lo 
que le dio un tono más peyorativo. Hoy en día por lo general depende del contexto, pero sigue  
teniendo el tono ofensivo. Más Información (ENG)
MT-ESP 170
Lo  primero  que haré será  asegurarme que  la migración  de  refugiados  
masiva  que  estamos  preparando  sea  un  éxito;  y  lo  siguiente  será  
encontrar a mi familia."
Y con eso decidido, regresé a la ciudad.
MT-ESP 171
Capítulo  Especial:  Eris  en  su  Supresión  de  
Goblins
1ª Parte
-- Desde el punto de vista de Cliff61 --
Puede  parecer  un  tanto  repentino,  pero  quiero  presentarme.  Soy  Cliff  
Grimoire, actualmente tengo 13 años, y voy a contaros un poco de mí.62
Cuando  tuve  suficiente  uso  de  razón,  comprendí  que  estaba  en  un  
orfanato de Milis-Sion. Ese orfanato era como un símbolo de la autoridad  
de  la  Santa  Iglesia  Milis;  en  el  que  todo,  desde  los  gastos  hasta  el  
mantenimiento  estaban  perfectamente  controlados  y  permitía  que  los  
niños  crecieran  sin  problema  alguno  mientras  se  buscaban  padres  
adoptivos con los que llevarles.
Cuando cumplí los 5 años, el que se convertiría en mi padre adoptivo me  
acogió,  se  trataba  de  Harry  Grimoire;  que  al  tiempo  descubrí  que  se  
trataba de una persona que ostentaba un alto cargo en la Santa Iglesia  
Milis.
Aunque he de decir, que incluso antes de ser adoptado, yo había recibido  
una  educación  especial  para  niños prodigio,  permitiéndome  alcanzar  el  
nivel  Avanzado  tanto  en  magia  de  Curación,  como  Restituyente  y  
Exorcismo, además de nivel Intermedio en todos los elementos de magia  
ofensiva, siendo Fuego la escuela con la que poseía más soltura de estas,  
que había llevado hasta el nivel Avanzado.
Básicamente, soy lo que podríais llamar un genio. Y como es natural, todo  
el mundo halagaba mi habilidad, comprendiendo que me convertiría en  
una persona excelente de mayor.
61Cliff es a quien llamamos Acantilado-kun de broma en los comentarios, debido a que ese  
nombre tiene como traducción directa acantilado, y aquellos que estuvieron leyendo Mushoku  
Tensei pasado por Google Translator veían a menudo a otros personajes referirse a Acantilado-
kun.
62El autor escribió esta sección como un narrador objetivo, yo he ido un paso más allá, y la he  
adaptado como desde el punto de vista de Cliff, encajando con su personalidad en la medida de  
lo posible. Decidme si no os convence.
MT-ESP 172
Pero en cualquier caso, ninguno de mis compañeros poseía tal cantidad de  
magias  en  su  repertorio  como  yo.  Es  cierto  que  tenía  compañeros  que  
habían  alcanzado  el  nivel  Santo  en  magia  Curativa,  y  otros  en  
Restituyente; pero ninguno había conseguido llevar las 3 escuelas hasta el  
nivel Avanzado. Esta diversidad había hecho que varios de los maestros  
llegaran a llamarme incluso el Futuro Sabio.
Pero  muchos  de  los  profesores  intentaban  detener  mi  avance,  mi  
educación para poder aspirar a más, decían que no debía tener prisa, y  
asentar mis bases, pero yo lo veía como si querían que de mayor fuera  
uno más; mediocre. Por lo que poco a poco dejé de hacerles caso, ya que  
tenía claro lo qué necesitaba y cómo hacerlo.
Desde  hacía algún tiempo, mi  padre  adoptivo  ya tenía  claro  que yo le  
sucedería en el cargo, como era de esperar. Pero personalmente, quería ser  
un aventurero.
¿Que por qué un aventurero? No estoy seguro, pero creo que me caló ver  
a mis compañeros del orfanato que acabaron siendo aventureros.
El  sistema  que  poseía  el  orfanato  era  que  si  no  te  llegaba  a  adoptar  
ninguna familia para cuando cumplieras los 10 años, ingresabas en una  
escuela  controlada  por  la  Santa  Iglesia  Milis,  donde  se  estudiaba  y  
entrenaba durante 5 años. Las áreas más recurrentes eran entrenamiento  
para el combate, ya fuera con la espada o con magia; pero básicamente,  
entrenaban en los ámbitos que estuvieran más acorde con el talento de  
cada estudiante.
Los que sobresalieran no solo en sus estudios, sino también en espada y/o  
magia acababan siendo reclutados como caballeros; pero la gran mayoría  
acababan  como  aventureros,  por  lo  que  un  gran  número  de  antiguos  
alumnos del orfanato lo eran.
Esas  personas  de  vez  en  cuando  aparecían  por  el  orfanato,  a  veces  
simplemente para saludar a profesores, y otras aprovechaban para contar  
sus  historias  sobre  las  aventuras  vividas.  Escuchándoles,  los  huérfanos  
querían seguir sus pasos para vivir aventuras similares y propias, como es  
mi caso.
MT-ESP 173
Pero  como  era  de  esperar,  por  mucho  que  soñara  con  convertirme  en  
aventurero, comprendía que mis circunstancias me lo impedían; he sido  
huérfano, sé que no puedo pedir demasiado ni ser demasiado egoísta. Por  
este motivo, soporté mis ansias tanto como pude, pero por mi estilo de  
vida, la presión me hizo explotar un día.
Soy  el  Futuro  Sabio ,  puedo  hacer  algo  tan  sencillo  como  ser  
aventurero...
Y un  día  concreto,  me  escapé  de  casa  con  la  intención  de  registrarme  
como aventurero para ponerme a prueba. Varios de mis profesores me han  
hablado de sus días de juventud viviendo como aventureros contándome  
sus historias con orgullo, añadiendo frases como Como era joven, quería  
ganar toda la experiencia que me fuera posible, y por eso me convertí en  
aventurero.
Por eso mismo, decidí ganar esa experiencia de la que hablan, por lo que  
me preparé para el gran reto. Cogí el báculo que mi padre adoptivo me  
regaló en mi 10º cumpleaños y salí del Distrito Sagrado en dirección al  
Distrito  de  Aventureros,  comprando  de  camino  un manto  de  color  azul  
parecido  al  que  los  magos  aventureros  llevaban  para  darse  a  conocer  
como magos; tras lo que entré en el gremio de aventureros.
Si  me  registrara  como  mago  sanador,  es  muy  probable  que  la  Santa  
Iglesia Milis me encontrara de inmediato, por lo que mejor me registro  
simplemente como mago genérico.
Poco después, conseguir registrarme con éxito, por lo que ahora por fin  
era  el  aventurero  que  siempre  quise  ser  y  del  que  tan  bien  me  habían  
hablado.
Hay una aventura esperándome en este mundo al que acabo de llegar.
Con eso en mente, le eché un vistazo al resto de aventureros en el gremio,  
presa  de  la  excitación,  y  me  di  cuenta  de  que  todos  eran  personas  
musculosas, por lo que seguramente todos fueran algo así como guerreros  
o espadachines.
Los senpais del orfanato siempre comentaron que era difícil encontrar  
magos  habilidosos,  por  lo  que  habiéndome  registrado  como  mago  y  
vistiendo como mago, no me costará encontrar un grupo.
MT-ESP 174
Me acerqué a varios grupos para intentar unirme a ellos, pero todos me  
rechazaron  una  y otra  vez; rápidamente, y  sin darme  explicaciones,  de  
forma brusca. El 4º grupo que me rechazó me hizo perder la paciencia.
"¡Explícate! ¡¿Por qué motivo no me dejáis entrar en vuestro grupo?!"
"Ya te lo he dicho, tu rango es demasiado bajo."
"¡¿Qué importa mi rango?! ¡Pero si tengo la habilidad de un aventurero  
de  rango  A!  ¡¿Encima  que  me  rebajo  para  unirme  a vuestro  grupo  me  
rechazáis?!"
"¿Qué  has  dicho...?  ¡Ten  cuidado  con  lo  que  dices,  niñato!  ¡A  esta  
distancia no tendrás nada que hacer si me da por darte una paliza!"
"¡Lo único que sabes hacer es menear una espada, ¿qué te has creído?!"
"Puto mocoso..."
El hombre musculoso me levantó del suelo agarrándome por el cuello del  
manto, yo aun estaba tranquilo mientras pensaba que si no me contenía  
con mi magia sería capaz de quitármelos de encima.
"Dejaos de tonterías, parecéis críos."
Y una chica de más o menos mi edad con un pelo rojo intenso interrumpió  
nuestra discusión.
2ª Parte63
La infancia de Cliff fue bastante similar a la de Ludeus, pero a diferencia  
de este, Cliff no había mantenido los recuerdos de una vida anterior, y ya  
con 5 años empezó a sentirse superior y volverse bastante insolente.
Quizás la falta de personas mejores que él le habían llevado a volverse  
engreído.
63Debido a que quise poner la 1ª parte desde el punto de vista de Cliff (y creo que me quedó  
bastante bien); añadí todas las líneas que eran difíciles de incluir en esta 2ª Parte que añadí por  
mi cuenta, si quedó mal, avisadme.
MT-ESP 175
Y con el tiempo, esa insolencia solo fue en aumento, hasta el punto que  
dejó de hacerle caso a sus profesores y a actuar por su cuenta. Hasta el  
punto de que ni siquiera les hizo caso cuando le hablaron de los rangos y  
como esto limita las misiones y los grupos.
En su cabeza, los rangos eran simplemente medallas que no importaban a  
la hora de trabajar como aventurero, lo que le llevó a su situación actual.
3ª Parte
Un poco antes de lo ocurrido en el gremio, Eris Boreas Greyrat se dirigía  
al gremio de aventureros.
Todas las personas que se cruzaban con ella, podían ver a una jovencita  
sonriendo alegremente y con paso animado recorriendo las calles.
Vestía su atuendo típico de aventurera, ropa un poco gruesa sobre la que  
se encontraban protectores de piel, unas botas finas pero resistentes sobre  
unos pantalones de cuero, y en su cinto llevaba colgada su espada. Era  
fácil saber a simple vista que era una espadachina.
Aunque  hoy  no  llevaba  la  capucha  que  le  regaló  Ludeus,  lo  cual  era  
extraño; pero Eris sabía que si llevaba esa capucha al gremio estando sola  
la confundirían con una maga y la molestarían varios desconocidos. Es  
algo  que  ha  vivido  en  varias  ocasiones  aun  cuando  iba  con  Ludeus  y  
Ruijerd en su viaje por el continente demoniaco.
Eris finalmente llegó a la sede del gremio de aventureros de Milis-Sions,  
que  se  encontraba  al  final  de  la  calle  principal  en  el  Distrito  de  
Aventureros; era el edificio de mayor tamaño de todo este distrito.
Sin sentirse cohibida de ninguna forma por la impresionante y enorme  
puerta  del  gremio,  Eris  entró  en  este;  aunque  al  echarle  un  vistazo  al  
enorme  salón  inconscientemente se  cruzó de brazos casi  como  un acto  
defensivo.
Pero básicamente, era una habitación de mayor tamaño hasta que el salón  
de banquetes de su antigua casa en Roa; y por supuesto, era el salón de  
gremio  más  grande  que  había  visto  hasta  la  fecha.  Si  hubiera  sido  la  
misma  que  cuando  se  registró  por  primera  vez  como  aventurera,  es  
posible que esta habitación tan espaciosa y llena de bullicio la hubiera  
amedrentado.
MT-ESP 176
Pero hablamos de Eris, una aventurera de rango A, con muchos combates  
de experiencia; ni dudó en seguir adelante, en dirección a su objetivo, el  
tablón de anuncios.
Comparado con los tablones de otros gremios, este tenía una cantidad de  
tareas y misiones desbordantes. Ante semejante cantidad, Eris se cruzó de  
brazos echándole un vistazo a todas.
Hoy no estaba buscando misiones de rango B, sino las tareas que había  
por la zona de rango E, que es donde suelen colgar las misiones libres que  
no  tienen  limitación  de  rango.  Estas  misiones  las  solicita  el  propio  
imperio o reino periodicamente, y aunque la paga es algo inferior a una  
misión  de  rango  B,  la  urgencia  por  cumplirlas  permitía  que  cualquier  
aventurero pudiera aceptarlas.
Eris no había sabido de estas misiones debido a que no existían imperios  
ni reinos en el continente demoniaco.
Pero  entre  todas  estas  misiones,  Eris  consiguió  encontrar  aquella  que  
andaba buscando.
Rango：LIBRE
Nombre de 
Tarea：Supresión de Goblins
Recompensa: 10 Milis de cobre por oreja traída
Información 
Adicional：Mermar poblaciones de Goblins
Lugar：Al este de Milis-Sion
Duración：Sin duración límite
Fecha límite: Sin fecha límite
Nombre del 
Patrón:Orden de Caballeros Sagrados
Notas:Los aventureros primerizos deben prestar especial 
atención a los Hobgoblins que aparecen de vez en 
cuando.
No arranquéis esta hoja de misión. Simplemente traed los 
objetos requeridos al mostrador para recibir la 
recompensa.
MT-ESP 177
Los  Goblins  son  monstruos  que  aparecen  únicamente  en  bosques  y  
praderas, y aunque son humanoides y utilizan utensilios y herramientas  
básicos, son incapaz de comprender el idioma humano.
Por lo general, no hay problemas con dejarles tranquilos, pero llega un  
momento en el que si deja de tenérseles en cuenta, su población aumente  
considerablemente y se dedican a atacar aldeas y pueblos cercanos. Por lo  
que básicamente, se les consideraba un tipo de plaga.
Pero aunque este fuera el caso, debido a que suelen habitar los bosques y  
alrededores,  cumplían  la  misión  de  controlar  la  cantidad  de  monstruos  
que aparecían en los bosques, y por este motivo no se buscaba suprimirlos  
completamente,  sino  simplemente  reducirlos  en  número  de  forma  
periódica.
Otro  aspecto  importante  era  que  por  lo  general,  los  Goblins  son  
monstruos  débiles  que  hasta  un  joven  inexperto  con  una  espada  sería  
capaz  de  acabar  con  uno;  debido  a  esto,  el  gremio  de  aventureros  los  
utilizaba como una misión de introducción para los recién llegados para  
que  fueran  ganando  experiencia  mientras  ganaban  algo  de  dinero  y  de  
paso controlaban la población de estos.
Y, aunque Eris no supiera esto, a los Goblins también se les usaba como  
instrumento de tortura para espías de naciones enemigas.
Pero  básicamente,  por  todas estas razones,  la  población  de  Goblins  en  
Milis se mantenía en cantidades moderadas.
Pero  volviendo  al  tema  principal,  ¿qué  motivo  puede  tener  Eris  para  
querer hacer una misión de tan bajo nivel, siendo una aventurera de rango  
A y con la habilidad para vencer a aventureros de rango C por su cuenta,  
y cuya destreza ha sido hasta aprobada por el mismísimo Ruijerd?
Pues en este caso, 2 motivos.
El primero y más importante, hacer una misión de supresión de Goblins  
siempre  fue  el sueño  de  Eris. Ya que durante  el poco tiempo  que  Eris  
asistió a la escuela de nobles; había escuchado a sus compañeros de clase  
hablar de qué harían si se convirtieran en aventureros. Y lo que hablaron  
fue  que  lo  primero  sería  cazar  Goblins,  ahorrar  dinero  haciéndolo  y  
dirigirse poco a poco a la zona sur del continente central para ponerse a  
prueba con los Laberintos de esa zona y misiones de mayor rango.
MT-ESP 178
Eris, que les había estado escuchando, poco a poco se hizo ilusiones de  
que  haría  algo  similar  si  se  volviera  aventurera;  y  estas  ilusiones  
comenzaron a crecer y crecer hasta el punto que les pidió al grupo de  
niños que la dejaran  unirse  a la conversación, que acabó en una  pelea  
entre ellos hasta que les dio una paliza a 3 de ellos.
Poco después dejó la escuela y conoció a Ghyslaine, y cada una de las  
veces que la oía hablar de su vida como aventurera, esta ilusión que se  
había hecho en la cabeza crecía y se reforzaba.
Tras conocer a Ludeus, estas ilusiones se convirtieron en algo así como  
un sueño de ir de aventuras a su lado; ella como espadachina, él como  
mago, y los 2 solos conquistarían Laberintos.
Pero cuando por fin se vieron en medio de una aventura real, sus sueños  
difirieron de la realidad; principalmente porque Ludeus era mucho más  
impasivo y pragmático de lo que se había imaginado, por lo que, para  
evitar un peligro innecesario según sus palabras, nunca se acercaron a un  
solo Laberinto.
Es más, cuando Eris le dijo que quería ir a suprimir Goblins, puso una  
cara de confusión como preguntándole  ¿Por qué motivo? . Esta pregunta  
era  normal,  ya  que  Eris  era  una  aventurera  que  había  empezado  en  el  
continente demoniaco, por lo que no había un claro motivo para ponerse a  
suprimir Goblins ahora.
Pero dejando eso a un lado, básicamente... Cazar Goblins era el primer  
apartado en la lista de Eris de Cosas que voy a hacer si me convierto en  
aventurera; por lo que aunque no hubiera un motivo concreto, era algo  
que quería hacer.
Y la segunda razón... es secreta...
"¿Me dará tiempo a volver antes de que se ponga el sol...?"
Echándole un vistazo a la misión, Eris se preguntaba el tiempo que le  
tomaría ir y volver de la zona de caza, porque en esta ocasión tendría que  
desplazarse a pie.
Por mucho que aun sea de día, prefiero que me sobre tiempo a que me  
falte.
MT-ESP 179
"¿...Hm?"
En el borde del tablón de anuncios, cerca las misiones de rango F, había  
una nota.
Desaparecidos de la provincia de Fedora, poneos en contanto con...
Sin prestarle más atención al resto, Eris siguió observando las misiones  
del tablón; el motivo de este desinterés es porque ya había visto una nota  
igual en Puerto Santo.
Ludy  no  ha  hablado  de  lo  que  ocurrió  en  Fedora,  seguro  que  por no  
querer agobiarme con el tema, no me cabe duda. Seguro  que hasta el  
hecho de que nos hayamos dividido hoy es para encargarse del asunto  
por su cuenta, porque es probable que no comprendiera las cosas más  
complicadas.  Estoy  segura  de  que  aunque  yo  no  le  haya  prestado  
demasiada atención al asunto, Ludeus sí, y que cuando lo crea oportuno  
lo discutirá conmigo directamente.
Esos  eran  los  pensamientos  de  Eris  sobre  este  asunto  y  jamás  de  los  
jamases se le ocurriría pensar que Ludeus simplemente se había olvidado  
del asunto y que no sabí a nada de las notas sobre los desaparecidos.
"¡Bueno, es hora!"
Habiendo confirmado todo sobre la misión de supresión, Eris se dirigía a  
la salida del gremio llena de entusiasmo.
Todo lo que tengo que hacer es salir por la puerta este, llegar a donde  
están los Goblins y destrozarlos. No me extrañaría que pudiera acabar  
con 1 o 2 nidos enteros.
No había nada más que la separara de su destino y comenzaba a sonar un  
requiem64 en honor a los futuros Goblins caídos.
"¡Explícate!"
64Requiem: del latín descanso, es un término principalmente cristiano para referirse a una misa  
de difuntos en las que en ocasiones se usaban cánticos gregorianos para recitar las escrituras.  
Esto hizo que más adelante, se extendiera al mundo musical para crear conciertos y obras  
musicales que en ocasiones no tenían ningún aspecto religioso.  Vídeo Ejemplo: Requiem de  
Mozart
MT-ESP 180
O  eso  parecía,  pero  de  improvisó  escuchó  voces  y  Eris  se  detuvo  
girándose  hacia  ellas por  acto  reflejo. El origen  de  estos gritos era  un  
joven rodeado por un grupo de hombres el doble de altos que él.
"¡¿Por qué motivo no me dejáis entrar a vuestro grupo?!"
El joven que gritaba iba vestido con un manto de tonalidad azulada, algo  
más pequeño que Ludeus y con un pelo también más oscuro que el del  
compañero  de  Eris.  Sus  ojos  estaban  ocultos  por  un  flequillo  bastante  
largo y su váculo tampoco parecía tan impresionante como Arrogancia del  
Rey Dragón de Agua (Aqua Heartia); aunque a juzgar por el tamaño del  
cristal mágico que llevaba, daba la impresión de ser un váculo hecho con  
materiales caros.
Veo que mi familia tiene mayor estatus que la suya...
Este  pensamiento  lo  tuvo  Eris  de  manera  natural,  entre  otras  por  la  
educación recibida durante varios años.
"¡¿Qué importa mi rango?! ¡Pero si tengo la habilidad de un aventurero  
de  rango  A!  ¡¿Encima  que  me  rebajo  para  unirme  a vuestro  grupo  me  
rechazáis?!
Como es natural al escuchar una forma de expresarse tan arrogante, el  
joven hizo que los hombres que le rodeaban se enfadaran; hasta Eris le  
destrozaría si le hubiera dicho algo así a ella.
"¿Qué  has  dicho...?  ¡Ten  cuidado  con  lo  que  dices,  niñato!  ¡A  esta  
distancia no tendrás nada que hacer si me da por darte una paliza!"
"¡Lo único que sabes hacer es menear una espada, ¿quién te has creído?!"
"Puto mocoso..."
Aun cuando uno de los hombres le levantó del suelo agarrándole por el  
cuello de su camisa, el joven siguió manteniendo una expresión solemne  
y  tranquila;  aunque  a  Eris  no  se  le  escapó  que  sus  piernas  temblaban  
ligeramente.
Sin  darle  mucha  importancia,  Eris se  acercó  hasta  ellas  y  se  interpuso  
ligeramente entre el joven y el resto de hombres.
MT-ESP 181
"Dejaos de tonterías, parecéis críos."
Si Ludeus hubiera estado presente, se habría quedado patidifuso al oír a  
Eris decir una expresión como esa; algo que nunca esperarías venir de  
alguien como ella. Y es que esas palabras se debieron a que Eris se había  
dejado llevar por la situación.
Como  soy  una  aventurera  de  rango  A,  debo  de  comportarme  con  más  
estilo  que  esos  hombres  que  se  enfadan  con  facilidad.  Vamos,  un  
hombretón enfadándose con un novato y yo interponiéndome; he quedado  
genial...
O algo similar debía estar pensando Eris en ese momento.
"...Tsk... tienes razón, esto es una estupidez."
El hombre no tardó en soltar al joven, y eso que Eris había asumido que  
tendría que pelear contra él, este gesto la decepcionó un poco.
"Chicos, vayámonos de aquí."
Los hombres se marcharon y en el lugar solo quedó el joven junto a Eris,  
ya que esta se quedó esperando a que el joven le agradeciera la ayuda con  
la siguiente escena en mente.
Joven: Gracias por salvarme, pero, ¿quién eres?
Eris: No soy nadie especial.
Joven: Al menos dime como te llamas.
Eris: Está bien, digamos que soy Ruijerd de Dead End.
Hay que decir que esto es algo que Ludeus ha hecho de vez en cuando, y  
era lo que Eris imaginó que ocurriría.
"¡Que sepas que no necesitaba tu ayuda!"
El joven le soltó esas palabras y Eris quedó algo petrificada.
MT-ESP 182
"¡Con  mi  habilidad  en  magia  habría  podido  resolver  un  conflicto  tan  
trivial como ese! ¡La próxima vez métete en tus asuntos, adefesio!"
El chico tuvo suerte; cayó inconsciente de un único golpe y por si fuera  
poco, los hombres que acababan de alejarse seguían suficiente cerca como  
para poder detener a la enfurecida Eris. No llega a ser por ellos, y sin  
lugar a dudas el joven habría perdido su carnet de padre.
4ª Parte
Aun habiendo perdido parte del ánimo que tenía al salir de la posada esa  
mañana, Eris se dirigió a la puerta este de Milis-Sion con la intención de  
ponerse en acción. Pero seguía molesta.
El motivo...
"¡Espera! ¡Espérame, por favor!"
El joven  al  que  había dejado inconsciente  se  había despertado y  venía  
siguiéndola.
"Siento lo que dije antes, seguía un poco confundido por la situación..."
El  joven  le  dijo  esas  palabras  e  inclinó  la  cabeza;  el  gesto  mejoró  el  
humor de Eris, pero seguía estando un poco molesta.
El joven no comprendía lo cerca que estuvo de morir. No llega a caer  
inconsciente del primer golpe, y da por seguro de que no hubiera sido  
capaz ni de venir corriendo tras Eris para disculparse.
"Me llamo Cliff. ¡Cliff Grimoire!"
"...Yo Eris."
Eris prefirió no presentarse ante esta persona como  Dead End, prefería 
no vender el nombre de Ruijerd como el de una persona que le da una  
paliza a una persona por un simple insulto y malas palabras.
MT-ESP 183
"¡Así que Eris-san! ¡Qué nombre tan magnífico! ¡Pero dime, Eris-san, por  
tu atuendo diría que eres una espadachina, ¿me equivoco?! ¡En ese caso,  
me gustaría hacer equipo contigo!"
Bloqueándole el paso en mitad de la calle, Cliff no dejaba de hablar y  
hablar; lo que hizo que a Eris le entraran ganas de dejarle inconsciente  
nuevamente, pero por el momento, prefirió soportarlo.
"No quiero."
Eris dio media vuelta resoplando y le dio la espalda alejándose.
En  serio,  qué  chico  tan  raro,  mira  que  seguir intentando  acercárseme  
después de que le diera una paliza... el único de los que conozco que  
haría algo así es Ludeus.
"¡Entiendo,  en  ese  caso,  te  pido  que  al  menos  me  dejes  cubrirte  la  
espalda! ¡Me llaman el Futuro Sabio , así que ten por seguro que te seré  
de ayuda!"
Si Ludeus hubiera estado aquí, seguro que le diría al chaval  ¿Qué dices 
de  Futuro  Sabio?  ¡En  todo  caso  serías  un  Esperma  de  Sabio,  puto  
pajero!..... o al menos lo pensaría65.
Pero Eris nunca diría palabras tan vulgares como esas, sino que más bien  
le diría Si de verdad eres un Futuro Sabio, pienso destrozarte aquí mismo  
y comerme ese futuro del que hablas acompañado de huevos fritos66...
"Dudo que hayas conocido nunca a un mago de mi nivel, Eris-San. Pero  
puedo asegurarte soy mejor que el mago más poderoso de rango A."
65Esta historia la está narrando Ludeus, por así decirlo. De ahí que el humor sea igual que  
siempre, pero los pensamientos de los personajes estén un tanto fuera de lugar.
66Juego de palabras japonés difícil de traducir, ese  Futuro Sabio sería algo así como Sabio en  
construcción, que en japonés sería literalmente un sabio en el huevo, de ahí que lo que Eris  
piensa realmente es: Si de verdad eres un huevo de sabio, te romperé, tiraré el cascarón y me  
comeré unos huevos fritos a tu salud.
MT-ESP 184
Al  escuchar  estas  palabras,  el  mal  humor  de  Eris  aumentó  
considerablemente.
Para ella, el 'mago más poderoso  era sin lugar a dudas, Ludeus.
Ludeus es tan buen mago, que hasta Ruijerd había aceptado esa fuerza.  
No me cabe duda que es el mago más poderoso de ese rango, en lugar del  
niñato este.
"¡Me gustaría que lo confirmaras con tus propios ojos, Eris-san!"
Dejándose  llevar  por  su  afán  competitivo,  Eris  acabó  pensando  ¡Pues 
echémosle un vistazo a su nivel! .
"De acuerdo, pues sígueme."
"¡Claro!"
Y de  esa  forma  fue  como  Eris  y  Cliff  acabaron  yendo  juntos  a  cazar  
Goblins.
5ª Parte
7 Goblins acabaron calcinados en un instante.
"¡¿Qué  te  ha  parecido,  Eris-san?!  ¡¿A que  es  impresionante?!  ¡Ten  en  
cuenta que un mago normal sería incapaz de hacer semejante proeza!"
Con una expresión llena de orgullo, Cliff le echaba un ojo a los Goblins  
que acababa de aniquilar; estaban tan carbonizados que era imposible ni  
recolectar las orejas.
"¿De veras? No es para tanto."
MT-ESP 185
Las palabras de Eris no eran para molestar a Cliff, sino que eso era lo que  
realmente  pensaba.  El  hechizo  que  había  usado  Cliff  era  de  nivel  
Avanzado de la escuela de Fuego, conocido como  『IGNI-CAVEA 』 o 
cárcel de fuego67. Y Eris había visto a Ludeus usarlo anteriormente.
Ludeus no tuvo que ponerse a pronunciar el conjuro y el suyo tuvo más  
potencia; encima, jamás lo habría usado con enemigos tan débiles como  
estos,  porque  nunca  cometería  el  error  de  cargarse  los  objetos  a  
recolectar.
Por  si  fuera  poco,  mientras  estuvo  entonando  el  conjuro,  Eris  estuvo  
peleando  contra  esos  Goblins;  y  como  Cliff  no  hizo  ningún  gesto  que  
dejara claro que había terminado de conjurar, casi acaba atrapada por el  
hechizo.
Ludeus jamás me pondría en peligro con sus conjuros.
"Eris-san,  por  tu  comentario,  veo  que  no  sabes  mucho  sobre  magia...  
escucha, en primer lugar, la magia es algo que..."
Cliff se puso a darle una larga y cansina explicación de los niveles de los  
hechizos desde elemental hasta avanzado, y de como, el nivel Avanzado  
que acababa de usar era demasiado para que ninguno de los hombres de  
antes fuera capaz de usarlo.
Toda  esa  explicación  era  algo  que  Eris  ya  sabía;  porque  Ludeus  se  lo  
había enseñado en clase.
Encima las explicaciones de Ludeus son más fáciles de comprender.
"¿Comprendes ahora mi genialidad?"68
¿Le pego?
67Hacía mucho que no me inventaba nombres de hechizos.
68Estoy escribiendo a Cliff como un niño rico, mimado, egocéntrico y algo estúpido. Si alguien  
ve algún problema, que me lo diga.
MT-ESP 186
Cuando por fin pudo ir a suprimir Goblins como siempre había soñado,  
debido al molesto joven que la acompañaba, le estaba quitando las ganas.  
Y por  ese  motivo,  Eris  se  giro  al  joven  y  se  puso  autoritaria  con  los  
brazos cruzados, las piernas separadas, diciéndole sin miramientos.
"Ya basta. No me sirves para nada, así que vete."
Eris estaba acostumbrada de que si le hablaba así a Ludeus, este la dejaría  
tranquila, al menos durante un tiempo. Pero parece que Cliff no sabe leer  
entre líneas.
"¡¿Pero qué diantres dices?! ¡Pero si has tenido problemas peleando con  
ese puñado de Goblins, ¿cómo vas a poder ir sola?!"
Antes de que pudiera reaccionar, ya tenía un puñetazo incrustado en su  
cara; a lo que Cliff se llevó las manos a la cara mientras sangraba por la  
nariz. Rápidamente conjuró un hechizo curativo y detuvo el sangrado.
"¡¿Qué te crees que haces?!"
"Tsk."
Eris chasqueó con la lengua, porque como no estaba bien dejar a alguien  
inconsciente en medio del camino, decidió contenerse. Pero el resultado  
fue que el chico se envalentonó más.
"Por  supuesto  comprendo  que  eres  fuerte,  Eris-san,  es  algo  que  tengo  
muuuuyyy claro. Así que adentrémonos en el bosque y te enseñaré de lo  
que soy capaz de hacer con esos Goblins."
No  había  maldad  en  sus  palabras,  sino  que  su  única  motivación  es  
enseñarle a Eris lo especial que era. Aunque, que quede claro, no era que  
un chico quisiera chulear delante de la chica que le gustaba lo bueno que  
era, sino que simplemente quería dejar sorprendida a Eris con su poder.
"Al bosque no."
MT-ESP 187
Eris apenas pronunció palabras, pero evitar el bosque es algo que Ludeus  
siempre decía y con lo que Ruijerd solía estar de acuerdo; por lo que Eris  
lo seguía a rajatabla.
"Jamás esperé oír algo así de ti, Eris-san, ¿acaso tienes miedo?"
"¡Yo no le temo a nada!"
Por mucho que Eris apoyara la idea de no entrar en el bosque, era una  
chica bastante fácil de convencer con frases como la que Cliff le lanzó.
Eris pensaba en su interior que es inaceptable permitir que un aventurero  
novato se atreviera a ridiculizar a un Boreas.
"¡¿Quieres ir al bosque?! ¡Pues vale! ¡Vayamos!"
Y así fue como los 2 acabaron adentrándose en el denso bosque.
6ª Parte
"Aquí  en  Milis  parece  que  no  cambia  mucho  la  cosa  ni  aunque  nos  
metamos en el bosque, ¿eh?"
Mientras Eris cortaba con su espada a otro monstruo con forma de mono  
llamado Utan69. Eran monstruos de rango D, por lo que no son rivales  
para Eris.
"Tienes razón, no son rivales para mi magia."
Cliff  decía  esto  mientras  mataba  nuevamente  a  un  Utan  con  magia  de  
Viento de nivel Intermedio.
De esta forma, los 2 se adentraron rápidamente en las profundidades del  
bosque, a lo que de improviso y repentinamente se pudo escuchar a Eris.
69Creo que viene de una palabra koreana o de un mono mitológico, pero no he encontrado  
referencia concreta. Iba a llamarlos Után, pero la tilde iba a ser bastante odiosa.
MT-ESP 188
"Ah-"
"¡¿Qué ocurre, Eris-san?!"
Cliff se acercó a Eris mostrando una expresión alegre, mientras que Eris  
parecía bastante molesta o preocupada por algo. Cuando le vio acercarse,  
Eris se cruzó de brazos, separó las piernas y le lanzó una mirada a Cliff  
con la barbilla algo prominente.
"Eh, tú, ¿sabes el camino de vuelta a la ciudad?"
"No."
Como  es  natural  en  esta  situación,  Cliff  tampoco  tenía  idea  de  cómo  
regresar a la ciudad, ya que ninguno de los 2 se esperaba adentrarse en el  
bosque, y lo hicieron por un sugerencia de última hora. Por este motivo,  
no  venían  preparados  correctamente  para  adentrarse  en  el  bosque,  ni  
habían estado atentos al camino de vuelta.
"Entiendo, en ese caso, nos hemos perdido..."
Eris declaró esto sin perder la calma; Cliff mientras tanto escuchó estas  
palabras y permaneció en silencio durante unos instantes. Al poco su cara  
se puso blanca como la cal.
"¿Y q-qué hacemos ahora?"
Al ver a Eris tranquila, Cliff se imaginó que tendría alguna idea de como  
salir.
Mierda, esto va mal... como esos 2 se enteren de que me he perdido en un  
bosque van a reírse de mí; me preguntaran por qué demonios me metí en  
un bosque si tan solo iba a cazar Goblins....
Pero estos pensamientos no se reflejaban en su rostro, ya que una dama de  
la familia Greyrat siempre debe mostrarse resuelta.
MT-ESP 189
"Cliff, elévate en el aire y mira en qué dirección está la ciudad."70
"¿Qué dices? Es imposible que pueda hacer algo así, ¿no te parece?"
"Ludeus es capaz de hacerlo."
"¿Ludeus? ¿Quién es ese?"
"Mi sensei."
"¡¿Ehh!?"
Eris dejó escapar un suspiro.
Por mucho que discuta con él, no me valdrá de nada... pero ¿qué es lo  
que debería de hacer ahora?
Y en  ese  momento  recordó  lo  que  Ghyslaine  le había  enseñado  en  las  
ocasiones en las que acabara perdida.
Si no lo recuerdo mal, tenía que hacer un fuego con unas cuantas ramas,  
así podría verse el humo en la distancia. Pero... ¿quién lo vería? Ruijerd  
tenía cosas que hacer, igual que Ludeus... Nadie vería el humo.
"..."
Sin darse cuenta, Eris se había cruzado fuertemente de brazos con su pose  
imponente y dejando que en su boca se dibujara el símbolo  へ. En esta 
situación, cerró los ojos y pensó con atención las palabras de Ghyslaine.
Cuando  empieces  a  preocuparte  más  y  más,  es  el  momento  en  el  que  
debes de relajarte y no dejarte llevar por el pánico.
Estas palabras son las que conseguían que, sin importar la situación en la  
que encontrara, nunca fuera presa del pánico.
"Esto.... ¿Eris-san? ¿Qué deberíamos hacer?"
"Debería haber más aventureros por el bosque."
"E-entiendo... podemos pedirles ayuda... vamos a buscarles."
70Ludeus y su entrenamiento secreto... nadie se enteró de lo cerca que estuvo de morir por tonto.
MT-ESP 190
Cliff se puso a correr de inmediato y nerviosamente, mientras que Eris se  
quedó totalmente inmóvil.
Ruijerd  le  enseñó  que  hacer  en  momentos  como  este,  y  lo  mejor  era  
detenerse y buscar la presencia de otras personas a su alrededor. Aunque  
Eris no poseyera un tercer ojo como el Supard, Ruijerd le enseñó como  
buscarlas siguiendo sonidos, el entorno además de las fluctuaciones en el  
maná.
A  Eris  todavía  le  falta  práctica  en  estos  campos,  pero  era  algo  que  
practicaba a diario.
"Eris-san...¿?"
"¡Silencio!"
Eris respiró profundamente y con los ojos aun cerrados, fue afilando sus  
sentidos.
Escuchando los sonidos del bosque.
Sintiendo como las hojas se rozaban entre ellas por el viento.
Notando las pisadas de animales en movimiento.
Oyendo a los insectos agitándose por el bosque.
...
Y finalmente, en la distancia y con un tono bastante ahogado, el sonido de  
armas.
"Los encontré. Por aquí."
Sin  dudarlo,  Eris  se  puso  en  marcha,  tomando  decisiones  y  acciones  
inmediatas.
"¿Qué dices? ¡¿Qué encontraste?!"
"A gente, están por aquí."
"¡¿Cómo?!"
MT-ESP 191
"Busqué su presencia."
"¡¿Eso también te lo enseñó tu sensei?!"
Ante esta pregunta, Eris dudo un instante.
¿Ruijerd  es  también  mi  sensei?  Sí....¿no?  No  le  aprecio  tanto  como  
Ghyslaine,  pero  me  ha  enseñado  muchísimas  cosas.  Así  que  sí,  es  mi  
sensei... bueno no, más que sensei, diría que es mi Shishou71.
"Así es."
"Vaya, veo que es bastante sorprendente ese tal Ludeus del que hablas..."
"¿Hm?....Sí, Ludeus es fantástico."
¿Por qué habrá mencionado a Ludeus si hablábamos de Ruijerd? Bah,  
¿qué importa...?
Y Eris siguió el sonido de espadas sin darle más importancia.
7ª Parte
Siguiendo el sonido, consiguieron salir del bosque.
En el borde del bosque, pudieron observar un carruaje volcado en medio  
del camino con marcas de ruedas señalando su salida del camino.
"¡Al suelo!"
"¡Gueh!"
71Sensei vs Shishou: Partamos de que no soy japonés ni he practicado artes marciales, así que no  
sé hasta qué punto tendré más o menos razón. Un sensei es el título que recibe aquella persona  
que le da clases a otra, normalmente es un sufijo, como Miguel-sensei, pero puede usarse como  
nombre directamente. Shishou es similar, pero tiene un toque más profundo, porque no solo te  
enseña sobre un tema, sino que se podría decir que es una persona a la que respetas y de la que  
has  aprendido  una  filosofía  de  vida.  Mi  opinión  es  que  sensei  es  un  título  que  tienes  
automáticamente por darle clases a alguien, convirtiéndote en su sensei; mientras que Shishou  
es un título que tiene que darte el alumno si considera que ha aprendido de ti hasta como pensar  
y ser.
MT-ESP 192
Sin pensárselo 2 veces, Eris agarró de la cabeza a Cliff y lo tiró contra el  
suelo, tumbándole mientras ella se mantenía agachada y confirmando la  
situación.
"..."
En el lugar encontró a 6 personas; 1 de ellas era un caballero armado con  
una  armadura  completa  con  la  espalda  contra  un  árbol  sosteniendo  su  
espada  defensivamente;  y  a  su  alrededor  5  hombres  vestidos  
completamente de negro rodeando al caballero.
Por el resto de la zona, había 3 cadáveres, todos ellos con armadura casi  
igual a la que llevaba el caballero que estaba rodeado y al que lentamente,  
el resto de hombres iban estrechando el cerco.
La diferencia de fuerzas es abismal, pero entonces, ¿por qué el caballero  
no huye?
El  caballero  tenía  la  espalda  contra  un  árbol,  que  al  observar  más  
atentamente, pudo verse a una niña agazapada en la base de este; tenía  
una cara llena de terror y desesperación, con lágrimas corriendo por sus  
mejillas.
"¡Eris-san, esa armadura es de los caballeros de la Orden del Templo!"
Cliff informó de este hecho a Eris susurrándole cerca, a lo que el corazón  
de Eris se aceleró.
Erís había escuchado sobre las distintas órdenes de caballeros en Milis.  
La Orden Eclesiástica es un grupo de élite encargado de la protección en  
todo  el  pais;  la  Orden  de  Instrucción  es  la  encargada  de  extender  las  
enseñanzas de Milis alrededor del mundo, demostrando su poder mientras  
realizan  trabajos  de  mercenarios  en  algunas  ocasiones;  y  la  Orden  del  
Templo  es  la  rama  encargada  de  los  enjuiciar  a  los  herejes  
inquisitorialmente.
MT-ESP 193
Los  colores  que  les  distinguen  son,  blanco  para  la  Orden  Eclesiástica,  
plata  para  la  Orden  de  Instrucción  y  azul  para  la  Orden  del  Templo.  
Incluso  a  esta  distancia,  la  armadura  pintada  de  color  azul  cielo  que  
llevaba el caballero era fácilmente distinguible.
No había lugar a dudas, era un caballero perteneciente a esa orden.
"¡Desgraciados! ¡¿Sabéis quién es la dama que protejo?!"
Al levantar la voz, se supo instantáneamente que el caballero que estaba  
acorralado  era  una  mujer.  Al  escucharlo,  los  hombres  que  la  tenían  
rodeada se pusieron a reírse.
"Obviamente."
"¡¿Entonces por qué lo hacéis?!"
"¿Hace falta que lo diga?"
"¡Bastardos, así que sois parte de la facción del Papado!"
La conversación no tenía mucho sentido para Eris; lo que ella comprendía  
de la situación es que los hombres vestidos de negro eran malhechores  
que querían matar a la niña que el caballero protegía.
Eris llevó la mano a la empuñadura de su espada, lo que alarmó a Cliff.
"¿Q-Qué piensas hacer, Eris-san? Lo mires como lo mires, esta situación  
es bastante mala; esa chica de ahí es la Sacerdotisa del Templo y es una  
de  las  candidatas  para  siguiente  Papa.  Básicamente,  esos  hombres  de  
negro  han  sido  contratados  por  el  papa  para  asesinarla.  Hablamos  de  
asesinos  con  mucha  experiencia,  ni  nosotros  tenemos  nada  que  hacer  
contra ellos..."
Eris ni se preguntó el motivo por el que Cliff sabía tanto de lo que estaba  
ocurriendo;  lo  único  que  le  importaba  es  que  si  no  salvaba  a  la  niña,  
moriría asesinada.
MT-ESP 194
Y Eris era un miembro de Dead End, si abandonaba a un niño, no sabría  
como presentarse ante Ruijerd; y hasta Ludeus siempre hacía lo posible  
por ayudar a gente en apuros.
"Quedémonos  aquí  callados  y  quietos  sin  llamar  la  atención.  No  nos  
entrometamos."
"Demasiado tarde, ya saben que estamos aquí."
Uno de ellos nos descubrió cuando empujé a este al suelo, aunque no  
comprendo por qué no ha dicho ni hecho nada al respecto...
Pero pasara lo que pasara, la intención de Eris era tomar la iniciativa.
"¡Quedate ahí, Cliff!"
"E-¡Eris-san!"
Eris desenvainó su espada al mismo tiempo que se lanzaba contra ellos, y  
nada más notarla, todos los hombres de negro se desperdigaron.
Aunque...
"¡Demasiado lentos!"
La agilidad de Eris era muy superior a la que los hombres se pensaron en  
un principio. Y es que el nivel con la espada de Eris había llegado a un  
nivel impresionante gracias a las enseñanzas tanto de Ghyslaine como de  
Ruijerd.
Técnica del Filo Celestial de nivel Avanzado: Corte Mudo
Era una técnica de nivel inferior a la Hoja de Luz, pero seguía siendo una  
técnica de espada cuyo corte no producía sonido alguno.
La espada entró por uno de los hombres, partió sin dificultad sus costillas  
y lo seccionó en 2 mitades diagonalmente.
MT-ESP 195
Eris no dejó que la sensación de matar por primera vez a una persona  
nublara  sus  sentido  y  se  giró  hacia  su  siguiente  oponente;  pero  los  
hombres  restantes la  rodearon.  Aunque  la  agilidad  y  velocidad  de  Eris  
aumentó aun más.
Esto  se  debió  a  las  lecciones  de  Ruijerd  sobre  cómo  combatir  contra  
múltiples  enemigos,  ya  que  muchos  de  los  monstruos  atacaban  en  
manadas.  Básicamente,  se  trataba  de  un  estilo  que  implicaba  matarles  
antes de que pudieran rodearte correctamente.
"¡Haaaa!"
En un simple parpadeo, otro de los hombres de negro había caído.
Cierto  temor  comenzó  a extenderse  por esos hombres, ya que  el ritmo  
irregular de Eris y los movimientos tan difíciles de comprender que hacía,  
junto a los cortes precisos y rápidos imposibles de esquivar aun cuando  
hicieron lo posible por evitar la muerte con ellos.
Pero estos hombres eran profesionales, hasta el punto de que sacrificaron  
a uno de ellos para conseguir rodear a la mujer; una vez lo hicieron, 2 de  
los  supervivientes  se  lanzaron  contra  ella  a  diferentes  ritmos  para  
desconcentrarla y dificultarle la defensa o el ataque.
Son  rápidos.....  aunque  no  tanto  como  Ruijerd;  tampoco  están  tan  
coordinados  como  los  Coyotes Jauría  del  continente  demoniaco....  son  
simplemente mediocres.
"¡Ten cuidado! ¡Sus dagas están impregnadas con veneno!"
La  caballero  que  estuvo  protegiendo  a  la  pequeña  le  gritó  mientras  
aprovechaba  la  falta  de  atención  de  sus  atacantes  para  atacarles,  
consiguiendo matar a uno de los hombres que tenían rodeada a Eris.
Al ver a la mujer moverse, los hombres reaccionaron, y Eris, que había  
predecido los movimientos de estos, vio como uno de los flancos de los  
atacantes que la rodeaban quedaba descubierto.
Puedo vencer.
MT-ESP 196
Eris se veía victoriosa, y consiguió acabar con otro de los hombres de  
negro, dejando solo a 2.
"¡Retirada!"
Uno de los supervivientes gritó esto, y sin dar tiempo a reaccionar, los 2  
dieron media vuelta y escaparon.
Eris no bajó la guardia en ningún momento, no era tan inocente; y en un  
pestañeo, les había dado caza e impactó a uno de ellos por la espalda,  
separándolo en 2 mitades, una superior y otra inferior, esparciendo sus  
entrañas mientras salía volando su mitad superior.
El otro había desaparecido y no era capaz de notar su presencia.
"¡Hmph!"
Eris resopló, y de un rápido movimiento de muñeca, lanzó la sangre que  
había manchado la hoja de su espada al suelo.
Su aspecto parecía relajado, pero en realidad, su corazón latía con fuerza.  
Era su primera vez peleando armada contra otras personas, y también la  
primera  que  mataba  a  una  de  ellas;  por  si  fuera  poco,  sus  enemigos  
llevaban armas envenenadas, un corte podría haber sido fatal; y no estaba  
ni Ludeus ni Ruijerd para apoyarla; se lanzó contra ellos sin pensárselo 2  
veces, pero si la mujer caballero no llega a avisarla del veneno, podría  
haber muerto.
Aunque ninguna de estas cosas se podía entender viéndola; sino que Eris  
simplemente enfundó su espada y se dirigió tranquilamente a la caballero.
MT-ESP 197
MT-ESP 198

"Lo siento, uno de ellos escapó."
Esas palabras parecieron hacer mella en la mujer caballero. Y por si fuera  
poco, una joven que no parecía tener ni 15 años acababa de salir de un  
combate de vida o muerte totalmente relajada.
Sin quitarse el casco que cubría su cara, la caballero colocó un puño en su  
abdomen y le dio las gracias siguiendo la etiqueta de los caballeros de  
Milis.
"Le agradezco humildemente su ayuda."
"Con que esa niña esté a salvo me conformo."
Sin devolverle la  cortesía, Eris actuó  como  siempre  y  le habló de  una  
forma bastante brusca.
"Soy Therese Latreia de la Orden del Templo. Asumo que es usted una  
aventurera, ¿pero podría conocer su nombre?"
"Yo soy E-.."
A punto de dar su verdadero nombre, Eris se detuvo.
Así no, eso no es lo que haría Ludeus.
"Ruijerd de Dead End. Aunque tenga esta apariencia, en realidad soy un  
Supard."
La  palabra  Supard hizo  que  la  expresión  de  Therese  se  endureciera;  
porque  aunque  Eris  no  lo  supiera,  la  Orden  del  Templo  eran  los  que  
solicitaban la expulsión de todas las razas demoniacas de Milis.
Aunque claro, como Eris no tenía la apariencia de un Supard, Therese se  
relajó ligeramente.
MT-ESP 199
Lo  que  Therese  comprendió  con  la  actitud  de  Eris,  que  fue  no  dar  su  
verdadero nombre sino el de una raza demoniaca con las que la Orden del  
Templo no tenía buen trato; fue que Eris quería implicar que no quería  
verse manchada por este incidente más de la que ya había hecho, y que  
por mucho que hubiera salvado a alguien importante, no quería ningún  
agradecimiento.
Esta actitud le gustó especialmente a Therese.
"¿De verás? Comprendo...."
Therese miró durante unos largos segundos a Eris, que se había cruzado  
de brazos con una postura bastante intensa, y se grabó sus facciones en la  
memoria.
Tras este intercambio silencioso, Therese silbó, y pasado unos segundos,  
un  caballo  en  solitario  salió  al  trote  del  bosque.  Era  el  caballo  que  
seguramente había huido cuando el carruaje volcó, pero estaba enseñado  
para volver ante esas llamadas.
La  mujer  caballero  colocó  a  la  niña  a  lomos  del  caballo  y  después  se  
subió también a este.
"¡Si  alguna  vez  te  ves  en  problemas...  soy  Therese  de  la  Orden  del  
Templo!"
Con esas palabras, Therese se marchó a galope mientras Eris la despedía  
en silencio viéndola marchar.
Como en una escena de cuento de hadas, un caballero montado a caballo  
se alejaba en el horizonte mientras una intrépida espadachina pelirroja la  
despedía en silencio.
El  joven  que  observaba  esta  escena,  incapaz  de  ponerse  en  pie  en  su  
escondite, se quedó inmóvil durante un tiempo.
MT-ESP 200
8ª Parte
Esto  es  historia,  pero  cierto  sacerdote  de  la  Santa  Iglesia  Milis  se  
enamoró de una mujer de la raza cuerpo de niño (Hobbit); de su amor  
nació un niño que creció y acabó casado con una mujer. De esta unión  
nació Cliff.
Cuando Cliff nació, ese mismo sacerdote se encontraba en medio de un  
conflicto  político  de  intereses,  que  llevó  a  que  los  padres  de  Cliff  
murieran;  y  para  mantener  a  su  nieto  Cliff  a  salvo  de  ese  conflicto,  
decidió dejarle durante un tiempo en un orfanato.
El  sacerdote  consiguió  triunfar  en  el  conflicto  y  consiguió  instituirse  
como Papa, y en ese momento, pudo dar cobijo a Cliff bajo su tutela.
En otras palabras, Cliff Grimoire era el nieto del Papa de Milis, aunque  
aun siendo miembro de esta institución, pocos conocían esta relación.
Por  todo  esto,  Cliff  sabía  a  ciencia  cierta  quién  era  la  niña  a  la  que  
intentaron asesinar; se trataba de la Sacerdotisa del Templo, el as bajo la  
manga del arzobispo que se encontraba compitiendo con su abuelo en una  
lucha por el poder.
Es más, Cliff había llegado hasta a hablar con ella, aunque desconocía el  
motivo que la había llevado a ese bosque. Pero lo que sí sabía era quienes  
eran esos hombres vestidos de negro, se trataba de varios de los maestros  
que  le  educaban  en  varios  ámbitos  aunque  Cliff  sabía  que  también  se  
dedicaban a este tipo de tareas.
Lo que también conocía era su habilidad; eran hombres con lo que había  
entrenado un gran número de ocasiones, de las cuales, ninguna consiguió  
vencerles. Y esos mismos hombres no habían sido un problema para Eris.
La realidad era que la espadachina había vencido por poco, pero a ojos de  
Cliff, lo que observó fue a oponentes que jamás pudo derrotar cayendo  
ante  la  tremenda  habilidad  de  Eris;  y  antes  de  que  se  diera  cuenta,  la  
mirada con la que la observaba fue tornándose de asombro a cierto deseo.
Iba junto a la chica en dirección a la ciudad, y podía ver el cansancio en  
su rostro.
No me cabe duda de que el futuro de esta persona será brillante.
Con este pensamiento, unas palabras se escaparon de sus labios.
MT-ESP 201
"Eris-san, ¡Cásate conmigo!"
"Ew... ¡Ni lo sueñes!"
Reaccionando inmediatamente a sus palabras con una expresión asqueada,  
Eris rechazó la proposición de Cliff, quien jamás pensó que nadie podría  
rechazar  una  propuesta  de  matrimonio  que  viniera  de  alguien  tan  
importante y especial como él.
Por este motivo, se preguntó por el motivo que pudo llevar ese rechazo,  
pensando en la conversación que había tenido con ella ese día. Y le llegó  
a la mente el nombre de la persona que Eris había llamado su sensei, y  
que había mencionado en una y otra vez.
Creo que se llamaba Lu....Lu...
"Ludeus..."
Cuando  consiguió  recordar  el  nombre,  lo  dijo  en  alto  y  Eris  se  giró  
inmediatamente hacia él.
"¿Qué clase de hombre es ese Ludeus que mencionaste?"
Unos minutos más tarde, Cliff se odió a sí mismo por haberle hecho esa  
pregunta.
Al  principio  pensó  que  Eris  era  una  persona  poco  habladora,  pero  
comprendió  que  se  equivocaba;  porque  se  puso  a  contarle  historias  de  
Ludeus, de como no había nadie igual y siguió alardeando de él.
Estuvo hablando de él desde las afueras del bosque hasta que llegaron al  
gremio  de  aventureros;  además  que  la  cara  que  Eris  puso  mientras  
hablaba  de  él,  reflejaba  claramente  la  de  una  joven  enamorada.  Sin  
mencionar que lo que contaba de él eran elogios exagerados.
Todo eso fue más que suficiente para poner celoso a Cliff.
"...Es hora de que vuelva a casa."
MT-ESP 202
Sabiendo  la  expresión  tan  descorazonada  que  tendría  en  ese  momento,  
decidió  despedirse  de  Eris.  Y aunque  parecía  que  esta  todavía  quería  
seguir hablando un rato más sobre Ludeus, al oír a Cliff despedirse, Eris  
simplemente  levantó  la  mano  y  se  despidió  de  él  sin  darle  apenas  
importancia.
"Pues nos vemos."
Esa actitud brusca no tenía nada que ver con la charla pasional que le  
había estado dando hasta ese instante, y Eris se marchó sin más. Cliff se  
quedó observándola hasta que la pelirroja desapareció entre la multitud.
El  hombre  al  que  llaman  Ludeus  ha  sido  capaz  de  reblandecer  el  
poderoso, bello y perfecto corazón de Eris hasta semejante punto...
Mientras volvía a su casa, imágenes y pensamientos del aun desconocido  
Ludeus aparecieron en la mente de Cliff.
Tras ese evento, recibió una fuerte reprimenda por las personas que, al no  
encontrarle, se preocuparon por él y fueron en su búsqueda.
Pero  tras  todo  este  incidente,  los  conflictos  por  el  poder  dentro  de  la  
Santa Iglesia Milis se intensificaron y llegó un punto en el que el Papa  
consideró que Milis-Sion era una ciudad demasiado peligrosa para que  
Cliff siguiera en ella. Por este motivo, decidió mandar a su nieto a otro  
pais pero... todo eso traía sin cuidado a Eris.
Y por cierto, hablando de Eris...
En cuanto volvió a la posada y vio al deprimido Ludeus, los recuerdos de  
los eventos de ese día fueron guardados en lo más profundo de su mente  
hasta olvidarlos completamente.
Y lo demás ya es historia.
MT-ESP 203
Capítulo 50 - Hacia el Continente Central
1ª Parte
Han pasado ya 2 meses desde aquello y hemos llegado finalmente a la  
ciudad portuaria conocida como Puerto Oeste.
El escenario que se mostraba ante nosotros era la viva imagen de Puerto  
Santo,  solo  que  el  tamaño  de  la  ciudad  era  muy  superior;  aunque  esa  
diferencia es normal. El recorrido desde la capital del Sagrado Imperio  
Milis hasta la capital del Reino de Asura era el equivalente a la ruta de la  
seda de mi anterior mundo; y todas las ciudades intermedias eran, a su  
modo, puntos de importante interés para el comercio.
Puerto Oeste al menos lo demostraba así, porque aunque el comercio no  
llegara  al  nivel  del  Distrito  Comercial  de  Milis-Sion,  varias  empresas  
tenían  sede  en  esta  ciudad  y  una  gran  cantidad  de  mercaderes  y  
comerciantes se reúnen en esta ciudad para hacer negocios.
Hasta desde fuera de la ciudad era fácil observar los enormes almacenes  
que se alineaban frente al puerto, y una vez te acercabas, podías observar  
a  posibles  esclavos  y/o  aprendices  trabajando  sin  parar  y  colocando  
grandes  cajones  llenos  de  pescado  frente  a  personas  vestidas  con  un  
manto que estaban usando magia de Agua para congelarlo. Este pescado  
congelado  luego  era  guardado  en  los  almacenes  o  bien  para  dejarlos  
congelados  o  para  conservarlos  en  salazón72 o  puede  hasta  que  
simplemente los ahúmen73 antes de transportarlos hacia otras ciudades.
72Salazón:  técnica  para  conservar  los  alimentos,  principalmente  pescado,  que  consiste  en  
recubrirlos de sal para deshidratarlos y a la vez inhibir ciertas bacterias. Es una técnica que se  
usaba incluso en el antiguo Egipto (3000 aC). Más Información
73Ahumado: Técnica de conservación cuyo origen se desconoce que se basa en el ahumado  
durante un tiempo prolongado de los alimentos para facilitar la conservación de los mismos, al  
mismo tiempo que se les da sabor cercano a comida a la brasa. Más Información
MT-ESP 204
2ª Parte
Pues  bueno,  aquí  tendremos  que  decirle  adiós  a  nuestro  carruaje  y  
nuestro  caballo... Los ferris74 de este mundo  son  distintos a los de  mi  
mundo  original,  y  son  incapaces  de  transportar  carruajes;  por  lo  que  
vamos a tener que vender nuestro actual medio de transporte de la misma  
forma  que  hicimos  con  nuestro  amigo  el  lagarto,  y  comprar  un  nuevo  
transporte una vez lleguemos a nuestro destino.
Vendo el carruaje y el caballo a un comerciante del puerto; aunque en esta  
ocasión no me siento tan movido por la despedida, por lo que decido darle  
y dejarle un nombre en esta ocasión.
Hasta la vista, Haru Urara75.
Tras eso, nos dirigimos a la aduana; y en este caso, a diferencia de la que  
había  en  Puerto  Brisa,  es  un  edificio  enorme  con  guardas  armados  
situados en la entrada.
He visto un montón de caballeros bien equipados por toda la ciudad... me  
pregunto si esas armaduras sirven de algo contra personas como Eris y  
Ruijerd;  porque  en  este  mundo,  el  poder  ofensivo  de  los  guerreros  es  
altísimo, vamos, es suficiente para que de un solo golpe te destruyan la  
armadura y te dejen en calzoncillos76. No me cabe duda de que si alguno  
de  estos  2  te  impactara  de  lleno  acabarías  saliendo  por  los  aires  
haciendo un agujero con tu lápida77 y sería tu Dead End.
74Ferry/Ferri/Transbordador: Barco utilizado para cruzar tramos fijos de agua, ya sean estrechos,  
ríos o lagos; con la intención únicamente de permitir a personas y medios de transporte ir de  
una punta a otra cuando no existe un puente que una las secciones. Más Información
75Haru Urara/ハルウララ: Nombre de un caballo de carreras japonés que ganó una enorme  
popularidad en el año 2003; aunque no lo hizo debido a un gran número de victorias, sino que  
por el contrario, por una enorme cantidad de derrotas consecutivas. Más Información (ENG)
76Referencia al juego Ghosts'n Goblins en el que al personaje le pasa eso cuando sufre daño.  
Vídeo Ejemplo
77Referencia a los dibujos animados cómicos y violentos del estilo de Rasca y Pica (Simpsons)  
en los que suelen ocurrir eventos similares a estos.
MT-ESP 205
Dejando a un lado las bromas, intentamos entrar en la aduana y vemos  
que en el interior hay gente armando cierto alboroto; tanto aventureros  
como mercaderes llenan el edificio llenos de energía y hablando con los  
encargados de la aduana, negociando con entusiasmo. No se parece en  
nada a la aduana costera de Puerto Brisa en la que apenas había bullicio y  
los encargados no estaban motivados en absoluto.
Por el momento, decido dirigirme a uno de los encargados de la aduana  
que  encuentro  en  el  mostrador;  al  igual  que  en  todos  los  gremios  de  
aventureros,  atendiendo  a  los  clientes  me  encuentro  a  una  mujer  bien  
equipada.
Quizás hay una ley no escrita en este mundo que obliga a que todas las  
recepcionistas  sean  mujeres....  No  me  cuesta  imaginarlo,  tampoco  que  
haya otra que diga Si tiene buen físico, mejor .
Sin mostrar lo que pasa por mi cabeza, me dirijo a ella.
"Hola, quisiera realizar los trámites para viajar al continente central."
"Comprendo, en ese caso, por favor, tome y espere su turno."
Con ese rápido intercambio, me hace entrega de una plaquita de madera  
con el número 34 grabado.
Oh, es la primera vez que siento el aura burocrática en este mundo...
Me  dirijo  a  lo  que  parece  la  zona  de  espera  y  tomo  asiento,  Eris  
inmediatamente  se  sienta  a  mi  lado  y  Ruijerd  se  queda  de  pie  cerca.  
Mirando  las  inmediaciones,  compruebo  que  varias  personas  están  
esperando como nosotros.
"Parece que esto tomará su tiempo..."
"¿No le has entregado la carta?"
Ante la pregunta de Ruijerd, niego con la cabeza
"Se la daremos cuando sea nuestro turno."
"Así que tú lo haces de esa manera..."
MT-ESP 206
Por algún motivo, Eris está inquieta, pero como es cierto que ojou-sama  
no es mucho de esperar, no me parece especialmente extraño.
"Ludeus, creo que nos observan..."
Escuchándola, sigo su mirada y me encuentro con uno de los guardias,  
que parece que le está lanzando miradas furtivas a Eris. Estas miradas  
estaban incomodando a Eris y se la notaba enfadada; estaba observando al  
guardia fulminándole con la mirada.
"No vayas a empezar una pelea."
"No iba a hacerlo."
Ver para creer... pero dejemos esa sorpresa por parte de Eris por ahora.  
Me  pregunto  por  qué  estarán  mirándola  de  esa  forma,  y  son  varios  
guardas lo que lo hacen... averigua, aunque quizás, ¿la belleza de Eris  
los  haya  encandilado  a  todos?  Porque  Eris cada  día  está  más  guapa,  
pero todavía es un poco niña... dudo que todos esos caballeros sean unos  
pedófilos.
"Número 34, su turno por favor."
Oigo nuestro número y nos dirigimos al mostrador, y una vez nos atiende  
la recepcionista, le hago entrega de la carta del amigo de Ruijerd y le  
informo de que queremos ir en barco al continente central.
Recibió  la  carta  con  una  sonrisa,  pero  en  cuanto  vio  a  quien  estaba  
dirigida su expresión cambió a una confundida.
"Deme un segundo, por favor."
Tras decir esto, se levantó de su asiento y se adentró en el edificio.
MT-ESP 207
Pasado  un  rato,  pudimos  escuchar  un  golpe  bastante  sonoro  en  lo  que  
imagino sería la oficina, al mismo tiempo que una voz enfadada. Poco  
después un guarda salió del interior del edificio y se acercó a otro al que  
le susurró algo al oído; la cara de este último se puso seria y se dirigió  
corriendo al interior.
El  ambiente  en  el  edificio  se  nota  tenso,  y  siento  peligro.  Empiezo  a  
arrepentirme de haber entregado del conocido de Ruijerd.
Quizás hubiera sido mejor investigar a fondo antes a este tal Gouache  
Brush.
La recepcionista que nos atendió regresó un rato después, su nerviosismo  
era evidente.
"Siento haberles hecho esperar. El Duque Baqciel quiere veros."
Estaba claro que algo iba mal.
3ª Parte
"Soy el Director de Aduanas del continente Milis, el Duque Baqciel von  
Wieser."
Vaya, ese cerdo se parece a un hombre... ups, me equivoqué; en realidad  
es un hombre que se parece a un cerdo.
Tiene  la  zona  del  cuello  cubierta  de  grasa  y  su  barbilla  está  hundida  
completamente en esa grasa sobresaliente. Su pelo rubio no es demasiado  
denso, lo lleva peinado con la raya en medio y se le pega a la piel por el  
sudor. Además, tiene ojeras en sus ojos que me recuerdan a un tanuki78; 
por lo que sería una mezcla entre cerdo y tanuki. No intenta ocultar su  
desagrado.
Esa cara me suena algo... he visto a alguien así antes; ah sí, en el espejo.
"Jum, mira que atreverse un demonio a traer una carta como esta..."
78Tanuki/Perro  Mapache  Japonés:  raza  japonesa  de  mapache,  un  mamífero  carnívoro  no  
demasiado grande. Más Información (Con Imagen)
MT-ESP 208
Baqciel estaba sentado en una resultona silla de cuero y sin levantarse de  
esta, agita la carta en su mano haciéndola chocar con su mano libre. Su  
silla rechina al moverse en ella y nos mira enfadado.
Puedo  ver  sobre  el  escritorio  de  madera  de  la  mejor  calidad  un  
instrumento que seguramente haya usado para abrir el sello de la carta,  
con una variedad de documentos distribuidos por la mesa.
Por su actitud, la conversación y lo que estoy observando, el papel que  
tiene  en  la  mano  seguramente  sea  la  carta  que  le  entregamos  a  la  
recepcionista.
"La  carta  aparece  firmada  por  alguien  bastante  peculiar,  y  el  sello  es  
similar al de la familia que representa; ¡pero no me podéis engañar, esta  
carta es una falsificación!"
Baqciel  lanza  la  carta  sin  darle  importancia;  por  acto  reflejo  alargo  la  
mano para conseguir agarrarla al vuelo y le echo un vistazo.
Por mucho que la persona que os hace entrega de esta carta sea un  
Supard, es alguien a quien le debo mucho.
Y aunque sea un hombre de pocas palabras, es poseedor de un alma  
admirable; ignorarás los costes del viaje para esta persona y le permitirás  
pasar a él y a sus acompañantes hacia el continente central.
Firmado, Galgard Nash Venick, Instructor en Jefe79 de la Orden de  
Instrucción
Tras leer el contenido de la carta, mis piernas casi ceden de la impresión.
79Está en el aire, en inglés usan Gran Maestro
MT-ESP 209
¿De dónde diantres sacaste el nombre de Goauche Brush? ¡Es Galgard  
Nash! Meh, seguramente Ruijerd escuchara GA blablaASH, y lo acabara  
dejando en Gash y por hacer como que decía más lo acabó convirtiendo  
en  Gouache  y  lo  de  Brush  lo  pusiera  por  que  le  sonaba  a  pintura...  
Aunque también puede ser que si es una persona simpática, le diría algo  
así  como  Tan  solo  llámame  Gash  y  Ruijerd  se  pensó  que  ese  era  su  
nombre real..... Pero bueno, volviendo al asunto, me llama la atención su  
título. Aquí pone Instructor en Jefe de la Orden de Instrucción , así que 
básicamente es una persona importante dentro de una de las órdenes de  
caballería de Milis...
Siento como empieza a dolerme la cabeza ligeramente.
¿Cómo  consiguió  Ruijerd  hacerse  amigo  de  alguien  así...?  Piénsalo,  
hablamos  de  alguien  tan  importante  dentro  de  la  Santa  Iglesia  Milis  
haciéndose  amigo  de  un  Supard.  Si  eso  se  hiciera  conocido  podrían  
surgir problemas, aunque quizás por eso usó un alias. Lo único que se me  
ocurre  para  que  acabaran  haciéndose  amigos  es  que,  por  ejemplo,  
Ruijerd le encontró hace bastante tiempo, como 40 años, y pasado ese  
tiempo  subió  en  sociedad  ya  sea  por  enlaces  matrimoniales  u  otros  
asuntos.
"Para empezar, conozco bien a ese hombre y alguien tan poco sociable  
como él nunca haría algo como escribir una carta como esta de su puño y  
letra; para lo único que lo hace es para documentos de vital importancia.  
¿Me estás diciendo que alguien como el Instructor en Jefe de la Orden de  
Instrucción  ha  decidido  escribir  una  carta  para  un  demonio  como  tú?  
Hasta los bufones tienen límites para sus payasadas."
Le lanzo una mirada a Ruijerd y veo que su expresión es algo complicada;  
imagino que porque tratan la carta que trae como una falsificación.
Desde mi punto de vista, este tal Bacqiel habrá llegado a esa conclusión  
únicamente porque es un Supard; hasta Paul me avisó de que Baqciel es  
famoso por odiar a las razas demoniacas, tiene pinta de que era verdad.
MT-ESP 210
Pero vamos, si Baqciel es famoso por ese odio, el tal Gash, Goauche o  
Galgard, debería haberlo tenido en cuenta y haber escrito algo un poco  
más  persuasivo.  O  también  puede  que  la  carta  sea  realmente  falsa...  
Aunque lo dudo, según Ruijerd, Gash vive en un edificio grande de un  
tamaño  comparable  al  del  Castillo  Kishirisu,  quizás  sea  poco  creíble  
para la residencia de una única persona, pero si lo ves como la sede de  
una orden de caballería o algo por el estilo, el tamaño tendría sentido y  
el  número  de  caballeros  en  su  interior  también  concordaría  con  el  
comentario de Tenía muchos subordinados .
Pero por mucho que haya conseguido comprender la situación, nuestro  
problema actual no ha cambiado. Baqciel sigue pensando que la carta es  
una falsificación y llegados a este punto no hay forma de simplemente  
decir Tiene razón, era una falsificación, lo sentimos, no nos lo tenga en  
cuenta; por lo que doy un paso al frente.
"En otras palabras, ¿su Excelencia considera que esta carta es producto de  
una falsificación?"
"Niño insolente... no hay lugar para ti en esta conversación."
El Duque Baqciel me mira y trata como si fuera un 0 a la izquierda.
Vaya... hacia mucho que nadie me trataba como a un crío... Fantástico...  
Cuando quiero que me traten como a un niño, me tratan como un adulto;  
y viceversa... Empieza a ser molesto, pero qué le voy a hacer.
Con  estos  pensamientos,  coloco  mi  mano  derecha  sobre  mi  pecho  y  
saludo al estilo de la nobleza de Asura.
"Por favor, le ruego disculpe mi tardía presentación, mi nombre es Ludeus  
Greyrat."
Las cejas de Baqciel dejaron ver una reacción al oír mis palabras.
"Has dicho.... ¿Greyrat?"
MT-ESP 211
"Así  es,  y  aunque  me  moleste  admitirlo,  simplemente  soy  uno  de  los  
miembros  de  menor  importancia  dentro  de  la  familia  Greyrat,  que  sí  
serían miembros de la alta nobleza de Asura."
"¿Hm..? Tenía entendido que los Greyrat incluían en su nombre a uno de  
los antiguos dioses del viento de aquella región."
"En efecto, pero debido a que no soy miembro de la familia principal, un  
designio como ese no se me está permitido."
Al  oír  que  no  soy  miembro  de  la  familia  principal  puedo  notar  como  
Baqciel  deja  de  prestarme  demasiada  atención.  Por  este  motivo  y  
reaccionando  ante  su  cambio  de  actitud,  hago  un  gesto  con  mi  mano  
abierta señalando a Eris.
"No obstante, Eris-ojou-sama sí posee semejante distinción, le presento a  
Eris Boreas Greyrat."
Dándole  un  ligero  toque  en  su  espalda,  Eris  da  un  paso  al  frente;  
mirándome un tanto sorprendida pero sin mostrar más reacción que esta,  
cruzándose de brazos y con sus piernas separadas a la misma altura que  
sus hombros.
Aunque como si pensara que esa postura no era la correcta, cambia de  
posición sacando algo de pecho y preparándose para realizar una floritura  
propia  de  una  dama  de  alta  sociedad.  El  problema  viene  cuando  
comprueba que no lleva falda con la que continuar el gesto, por lo que  
decide acabar saludando de la misma forma que hice yo.
"Encantada, soy Eris Boreas Greyrat, hija de Philip Boreas Greyrat."
Por toda la confusión a la hora de presentarse y que la voz se le notaba  
algo  tensa,  siento  que  no  ha  ido  del  todo  bien;  por  lo  que  le  echo  un  
vistazo  a  Baqciel  intentando  ver  su  reacción,  aunque  soy  incapaz  de  
descifrarla.
Bah, ¿qué más da? Simplemente tiraré de la influencia de la familia de  
Eris para la conversación.
MT-ESP 212
"Ya  veo,  ¿y  puedo  saber  el  motivo  por  el  que  una  noble  de  Asura  se  
encuentra en este lugar?"
Es una pregunta normal y no tengo motivos para mentir.
"Imagino  que  su  Excelencia  está  al  tanto  de  la  catástrofe  mágica  que  
golpeó la provincia de Fedora hace 2 años, ¿no es así?"
"Así  es,  y  según  tengo  entendido,  un  gran  número  de  personas  fueron  
teletransportadas en consecuencia."
"Exactamente,  pues  nosotros  nos  vimos  envueltos  por  ese  percance.  
Viéndonos en semejante posición, me vi obligado a proteger a Eris-ojou-
sama  con  la  ayuda  de  Ruijerd  para  poder  viajar  por  el  continente  
demoniaco en dirección al continente central. En la aduana para cruzar al  
continente  Milis  fuimos  capaces  de  hacernos  cargo  de  los  gastos  
vendiendo  nuestros  enseres,  pero  no  nos  queda  suficiente  dinero  para  
hacernos  cargo  del  coste  para  un  Supard  en  este  tramo  del  trayecto.  
Viéndonos en esa tesitura, decidimos recurrir a un amigo de la familia  
Greyrat y al mismo tiempo conocido de Ruijerd, Lord Gargard para que  
nos ofreciera su ayuda y el magnánime Lord Galgard escribió esta carta  
para facilitarnos el viaje."
Conforme  se  me  va  ocurriendo,  me  voy  inventando  una  historia  para  
explicar nuestra situación.
"El  hecho  de  que  Ojou-sama  vaya  vestida  de  manera  similar  a  un  
aventurero  es  con  el  único  propósito  de  ocultar  su  identidad  como  
miembro  de  la  alta  nobleza,  y  así  evitar  a  individuos desconsiderados.  
Comprendo  que  su  Excelencia  puede  ver  este  acto  como  algo  natural  
debido a nuestra la naturaleza de Eris-ojou-sama."
"Entiendo, sí..."
Baqciel se muestra algo molesto por algún motivo.
"Básicamente, ustedes sois aliados de ese grupo de ladrones de esclavos  
denominados Búsqueda de Desaparecidos de Fedora ."
MT-ESP 213
"S-...se equivoca, su excelencia. ¿Por qué diría algo semejante?"
"Debido  a  que  no  conozco  a  ninguna  señorita  llamada  Eris  Boreas  
Greyrat."
Resoplando como un cerdo, Baqciel continúa sus palabras.
"Al que sí conozco es a un maleante de poca monta conocido como Paul  
Greyrat;  que  se  rumorea  es  la  persona  que  encargó  los  secuestros  de  
esclavos que acontecen por Milis."
Papá... tu mala reputación es terrible.
"En otras palabras, lo que usted dice es lo siguiente: la carta que traemos  
de Galgard-sama es una falsificación, Eris-ojou-sama no es una noble de  
Asura;  y  además,  que  somos  aliados  del  mujeriego,  maloliente,  
alcohólico, inútil, que le busca pegas a todo lo que hace su hijo, y que  
además obliga a su hija a pasar penurias, Paul Greyrat. ¿Me equivoco?"
"Mmn."
Qué hombre tan cruel es este Baqciel... con todo lo que ha ido haciendo  
Paul...  pero  por  mucho  que  tenga  muchos  defectos  y  haya  cometido  
infinidad de errores; es totalmente inaceptable considerarle un inútil y  
no darle otra oportunidad.
"¿Podría conocer el motivo por el que cree usted que el sello en esa carta  
es origen de una falsificación?"
Diciendo  esto,  recalco  el  sello  pegado  en  unos  lados  de  la  carta  
poniéndolo sobre la mesa. Tras echarle un vistazo, Baqciel frunce el ceño  
aunque de manera casi imperceptible y pasado un instante afirma con la  
cabeza.
"Eso se debe a que existe un gran número de falsificadores que poseen  
copias exactas del sello de la Orden de Instrucción."
MT-ESP 214
¿En serio? Qué raro que no haya oído nunca nada al respecto y que lo  
digas justo ahora...
"¿Y el motivo por el que cree usted que mi señora, Eris-ojou-sama, es una  
impostora?"
"Es inequívocamente imposible que alguien perteneciente a la nobleza de  
Asura  fuera  tan  siquiera  capaz  de  ir  vestida  como  una  espadachina  
paleta."
Me giro a Eris y observo que ha vuelto a cruzarse de brazos siguiendo su  
pose habitual. Aunque su piel es perfecta y sin ninguna sola cicatriz, el  
moreno que ha ido cogiendo con tantos días al sol hace imposible creer  
que  se  trate  de  una  dama  refinada;  hasta  sus  músculos  parecen  tener  
mayor firmeza y fuerza que los típicos del resto de aventureros.
"He de intuir que su Excelencia no conoce a Sauros-sama."
Dejo escapar una pequeña risotada inesperada, y Baqciel se traga el cebo  
que acabo de poner en la conversación.
"Has  dicho...  ¿Sauros?  ¿Te  refieres  al  señor  feudal  de  la  provincia  de  
Fedora?"
"Además de abuelo de Eris-ojou-sama. Él mismo fue quien ordenó que  
Eris-ojou-sama siguiera una educación especial propia de espadachines."
"¿P-Por qué motivo haría algo semejante..?"
"Se lo diré, aunque es un asunto privado... Se decidió que Eris-ojou-sama  
se casaría con un miembro de la familia Notus, y Sauros-sama odia con  
toda su alma al actual cabeza de esa familia; por todo eso..."
"Oh... ya veo."
Básicamente,  lo  que  intento  dejar  caer  es  que  Sauros  hizo  que  Eris  
creciera de una forma tan cruenta para que, una vez viviera con la familia  
Notus, fuera capaz de matar en su propia casa al cabeza de familia Notus,  
o como mínimo al marido con el que se casara.
MT-ESP 215
La confusión de Eris al oírme hablar es evidente; no me cabe duda de que  
si me comprendiera, me hundiría la cabeza a puñetazos.
"Por todo esto, es de vital importancia que Eris-ojou-sama regrese sana y  
salva a Asura. Si su Excelencia concluye que se trata de una impostora,  
no nos quedará más remedio que regresar a Milis-Sions y hacer llegar su  
decisión al lugar pertinente."
Llegado  a  este  punto,  no  se  me  ocurre  donde  puede  ser  este  lugar 
pertinente, no es algo que haya pensado ni investigado con antelación.
"Jum, si de verdad es quien dice ser, necesitaré una prueba de ello."
"El hecho de que el mismo Galgard-sama haya escrito esa carta es prueba  
suficiente."
"Tonterías. Veo que esta discusión no llevará a nada concreto."
"No tenemos inconveniente en su decisión, siempre y cuando comprenda  
la  confrontación  que  podría  ocurrir  a  consecuencia  de  ella  con  los  
Greyrats una vez regresemos a Asura."
Mierda,  ya  no  sé  ni  lo  que  digo,  pero  siento  que  empieza  a  calar  mi  
mensaje.
Baqciel me mira enfadado.
"Comprendo su postura, en ese caso, os concederé un visado tanto a usted  
como a Eris-ojou-sama."
"Nuestro escolta es-"
"Bajo mi autoridad, yo, el Duque Baqciel, os ofrezco suficiente cantidad  
de  caballeros  para  que  os  escolten.  De  esta  forma,  no  necesitaréis  
depender de un demonio y viajaréis más seguros, ¿no os parece?"
MT-ESP 216
Ya  veo...  básicamente,  está  diciendo  que  mejor  que  dejar  cruzar  al  
continente central a un demonio, lo que hará será dejarme a un par de  
caballeros o así para que nos escolten. Veo que está encabezonado en no  
dejar cruzar a Ruijerd...
Es la primera vez que lo siento tan claramente, pero puedo ver que los  
prejuicios por la raza demoniaca son mayores de lo que pensaba.
A ver...  ¿cómo  llevo  la  conversación?  ¿Acepto  y  hacemos  que  Ruijerd  
viaje  por  separado?  Si  volvemos  a  depender  de  contrabandistas  es  
probable que acabemos teniendo problemas... no me cuesta imaginarlo...  
¿qué hago-?
KNOCK KNOCK
Mientras  andaba  enfrascado  en  mis  pensamientos,  alguien  llamó  a  la  
puerta de la habitación con fuerza.
"¿De qué se trata? Me encuentro en medio de una reunión importante."
Mostrándose  confundido,  Baqciel  se  dirigió  a  la  puerta  y  la  abrió  sin  
esperar respuesta; al hacerlo, pude ver a una mujer rubia vestida con una  
armadura de color azulado.
"Disculpe, pero he escuchado que  Ruijerd de Dead End  se encontraba  
dentro y..."
"...¿Mamá?"
Se trataba de Zenith.
4ª Parte
Debido a que me oyeron pronunciar las palabras  mamá, todos en la sala  
se giraron hacia la mujer que acababa de aparecer.
Ella por su parte me miró indignada.
"¿Cómo que mamá? Estoy soltera y te puedo asegurar que es imposible  
que tenga un niño de tu edad."
MT-ESP 217
U-un segundo... ¿Zenith-san? ¿Acaso has perdido tus recuerdos o algo  
desde  la  última  vez  que  nos  vimos?  Y  eso  de  soltera...  ¿acaso  te  has  
separado de Paul?
con  estos  pensamientos,  la  observo  detenidamente,  y  empiezo  a  notar  
claras diferencias entre esta persona y Zenith. Tantos años sin ver a la  
original han hecho que sea incapaz de recordar bien su cara, pero tenía un  
lunar en un lugar concreto y el tono de su pelo es ligeramente distinto.  
Así que intuyo que se trata de otra persona.
"Discúlpeme, pero se parece mucho a mi desaparecida madre."
"....Comprendo."
Me miró como sintiendo algo de lástima.
Imagino que me estará viendo como un niño que ha sido separado de su  
madre a la fuerza. Aunque últimamente hacia tiempo que no me trataban  
como un niño, veo que hoy toca nivelar eso, pero bueno, mi físico es el de  
un niño, así que no me queda más remedio que aguantarlo."
"Vaya, vaya... si es la caballero del templo que acaba de ser degradada en  
la Orden... ¿Puedo hacer algo por usted?"
Baqciel  suelta  una  risotada  mientras  mira  de  mala  manera  a  la  mujer  
caballero que se parece a Zenith.
"Me han llegado noticias de un Supard visto dentro de las fronteras de  
Milis. Me debo a mi trabajo y como es natural, he venido a comprobarlo."
"No comenzarás a trabajar en tu nueva posición hasta dentro de 10 días,  
así que no se entrometa en una tarea que no le incumbe."
MT-ESP 218
"¿Una  tarea  que  no  me  incumbe?  Es  algo  difícil  de  creer,  Duque.  
Ciertamente  todavía  no  es  la  fecha  dispuesta  para  mi  acceso  a  esta  
posición; pero la persona al cargo de este puesto hasta mi llegada ya ha  
partido  hacia  Milis-Sion  y  la  ley  exige  que  siempre  que  ocurra  algún  
problema en la aduana es la Orden del Templo la encargada de solucionar  
el proceso. Si este es el caso, ¿me puede explicar por qué motivo no hay  
otro caballero de la Orden del Templo en este lugar?"
La caballero que me recuerda a Zenith habló largo y tendido sin cesar,  
mientras que Baqciel simplemente respondió con un Uh- mientras su cara  
palidecía por momentos.
"Según  las  ordenanzas,  debería  haber  2  de  estos  guardas  que  les  
comentaba  en  este  edificio,  Duque  Baqciel;  es  una  de  las  leyes  que  
componen la Santa Iglesia Milis y que forman parte de las que componen  
este estado. Imagino, Duque Baqciel, que no planeaba realizar un acto de  
insubordinación contra la Iglesia Milis, ¿me equivoco?."
"¿Cómo podría hacer algo semejante? No albergo ninguna intención de  
esas  características,  simplemente  suponía  que  al  haber  llegado  a  esta  
ciudad hoy mismo, preferiría su Señoría tomarse un descanso mientras se  
adapta a la vida aquí."
"Eso no será necesario, pero le agradezco el ofrecimiento."
La cara del Duque Baqcerdo se asemejaba más a la de ganado frente al  
matadero.
La próxima vez que coma cerdo me acordaré de esto... seguro.
"Entonces, ¿qué es lo que ocurre exactamente?"
Por  toda  la  conversación  o  por  la  actitud  que  he  visto,  diría  que  la  
caballero posee tanto poder como el Duque; y eso que cuando escuché  
Duque, intuí que sería uno de los nobles de más alta clase, pero quizás  
simplemente es porque la religión en Milis posee mucha fuerza. Aunque  
podría equivocarme.
MT-ESP 219
"Le expondré lo ocurrido..."
De esa forma, Baqciel comenzó a explicar nuestra conversación hasta ese  
momento;  de  vez  en  cuando  decía  algún  detalle  que  me  parecía  algo  
prejuicioso  y  maquillado  para  su  conveniencia,  en  esos  casos  yo  me  
interponía para dar un suplemento a esa explicación.
La mujer caballero estuvo escuchando en silencio hasta el final, hasta que  
finalmente se giró hacia nosotros.
"Jum.... No hay duda de que es un demonio..."
La mirada que le lanzó a Ruijerd es especialmente dura; pero cuando se  
giró a Eris, se reblandeció bastante. Aunque cuando finalmente nuestras  
miradas se cruzaron, sin venir a cuento me agarró la barbilla pensativa.
"...Antes me confundió con su madre, ¿no es así? ¿Podría decirme como  
se llama esa señora?"
"Zenith, Zenith Greyrat."
"¿Y cuál es el nombre de su padre, joven?"
Miro de reojo a Baqciel ante la pregunta.
Uff... prefería guardármelo la verdad, pero viendo la situación....
"Mi padre se llama Paul Greyrat."
Decido finalmente decirlo abiertamente, y los ojos de Baqciel se clavan  
en mí.
Pero no te confundas, mi padre no tiene nada que ver con ese despojo del  
que hablamos antes, te lo puedo asegurar; es más, es un buen samaritano  
que  llegaría  hasta  el  extremo  de  darte  dinero  si  le  das  un  par  de  
puñetazos.
"Comprendo."
MT-ESP 220
La mujer  caballero al  decir esto,  se arrodilló  frente  a mí y me  dio un  
potente abrazo.
"...¿Eh?"
Me  quedé  completamente  paralizado  debido  a  este  abrazo  venido  de  
ninguna parte.
"Debes haberlo pasado mal hasta ahora..."
Con esas palabras, empezó a acariciar mi cabeza. Debido a la armadura,  
la sensación y tacto no eran para nada agradables, pero sí que puedo notar  
el olor y calidez propias de una mujer.
Y como es natural, mi ego inferior.... ¿no se alza?
Qué cosa tan rara... ¡Oh! Hijo mío, dime, ¿por qué me has abandonado?  
Tienes frente a ti ese maravilloso olor suave y ligero a mujer, aquel que  
tienes  frente  a  ti  y  que  tanto  adoras;  ¿cómo  es  posible  esa  falta  de  
reacción cuando hace tan poco con Eris te....
Cuando  recuerdo  ese  nombre,  reacciono  y  me  giro  en  su  dirección  
teniendo un mal presentimiento, y puedo ver como tiene los ojos abiertos  
como platos, cara a punto de estallar y sus puños fuertemente cerrados.
Un escalofrío recorre mi espalda.
"Esto.... ¿hola?"
Dejando de acariciar mi cabeza y abrazarme, la mujer caballero se pone  
en pie y sin mirarme declara con convicción.
"Autorice el pase de estas personas al continente central."80
"¡¿Qué dices?! ¡Pero si uno de ellos es un demonio!"
80No entendemos la frase original, por lo que hemos puesto una que ayude al lector a comprender  
lo que está ocurriendo, aunque puede estar ligeramente equivocada.
MT-ESP 221
Baqciel no da crédito a lo que oye, pero la mujer vestida de caballero me  
quita la carta de la mano y la ojea.
"Eso no será un problema ya que esta carta es auténttica; puedo dar fe de  
que se trata de la letra del propio Lord Galgard."
"Imposible, ¿cómo podría un caballero de Milis ir contra las enseñanzas  
de la propia Milis...?"
Por algún motivo, a Eris se le escapó un pequeño Ah- lo que hizo que la  
mujer caballero se girara hacia ella y le lanzara un guiño.
¿Dafaq?81
"¿Pones  en  duda  mi  palabra?  Recuerda  que  soy  la  comandante  de  la  
Unidad Escudo de la Orden del Templo."
"Ghu-, te atreves a decir eso aun habiendo perdido a toda la unidad y  
haber sido degradada..."
"Jum.  Creo  que  esas  palabras  podría  devolvérselas  íntegramente,  pero  
tenga  en  cuenta  que  a  diferencia  de  usted,  cumplí  hasta  el  final  mi  
cometido;  por  lo  que  creo  que  mi  posición  posee  más  firmeza  que  la  
suya."
Baqciel cerró la boca con un sonoro golpe de sus dientes.
Diría,  por  como  avanza  la  conversación  que  a  él  también  le  han  
degradado por algún motivo; y que aun posea el título de Duque parece 
que su estatus ha bajado de alguna forma, aunque no entiendo bien por  
qué.
La mirada de Bacqiel clava su ira y su odio en la mujer caballero.
"Insolente... Por mucho que seas de alta cuna, tu insolencia no será..."
Baqciel no llegó a terminar su frase y la mujer caballero ya inclinó su  
cabeza a modo de disculpa.
81Dafaq?/The Fuck?/Pero qué coño...: Slang inglés que sirve para representar cierta sorpresa o  
incredulidad por lo que está pasando.
MT-ESP 222
"No  quería  faltarle  al  respeto,  disculpe  mi  actitud  anterior.  No  era  mi  
intención atacarle de forma alguna; pero la situación que estamos tratando  
me  afecta  personalmente  y  no  he  sabido  estar  a  la  altura,  disculpe  mi  
atrevimiento."
Viéndola  se  me  pasó  por  la  cabeza  que  maneja  el  ritmo  de  la  
conversación.
Dice  todo  lo  que  le  viene  en  gana  y  se  disculpa  inmediatamente  
manipulando  el  enfado  de  Baqciel  hasta  el  punto  de  haberlo  casi  
eliminado. Tengo que aprender a imitar esa técnica para la próxima vez  
que acabe enfadando a alguien.
"¿Qué te afecta personalmente? No entiendo."
"Mmn."
Ante la confusa actitud de Baqciel, la mujer caballero asintió con firmeza  
y me puso la mano en el hombro.
"Este pequeño es sobrino mío."
¡¿Qué has dicho?!
5ª Parte
La mujer caballero, Therese Latreia, es la 4ª hija de la familia Latreia,  
parte de la nobleza de Milis-Sion y poseedores de un condado, dándole a  
su padre el título de Conde.
Therese consiguió ascender a comandante de una unidad de la Orden del  
Templo a una edad temprana, convirtiéndola en una capaz y prometedora  
caballero dentro de la Orden.
Básicamente,  el  padre  de  Zenith  es  el  Conde  Latreia  y  Therese  es  
hermana de Zenith, haciéndola automáticamente mi tía.
En cuanto se supo que yo era parte de su familia, Baqciel pareció darse  
totalmente por vencido con el asunto y dejó escapar un profundo suspiro;  
tras lo que aprobó nuestros permisos para el viaje.
MT-ESP 223
MT-ESP 224

6ª Parte
Actualmente nos encontramos en una posada de Puerto Oeste mientras me  
abrazan por la espalda.
Los únicos en la habitación somos Therese, Eris y yo; parece que Ruijerd  
comprendió que era mejor no estar aquí, porque se fue hace rato.
"Ludeus-kun, Nee-sama me escribió mucho sobre ti en sus cartas."
"¿En serio? ¿Y qué fue lo que te contó mi madre sobre mí?"
"Que  eras  increiblemente  adorable.  Y  aunque  jamás  pensé  que  te  
conocería en persona, tenía razón."
Mientras decía todo esto, Therese hundía su cara en mi cuello mientras  
me abrazaba.
Ahora  que  lo  pienso,  en  mis  12  años  de  vida  en  este  mundo  me  han  
llamado descarado, sospechoso, salido o hasta molesto; la única que me  
ha visto adorable fue Zenith.
Pero por algún motivo, aunque me esté abrazando una belleza equipada  
con melones, algo impide que el Railgun82 de mi entrepierna sea incapaz  
de lanzar monedas con su super electromagnetismo83.
Aunque  ahora  que  lo  pienso,  mi  VICTORIA nunca  se  PUSO  EN  PIE  
tampoco con Zenith...84 y tampoco tuve nunca pensamientos innecesarios  
con Norn... así que quizás se deba a que somos familia...85
"Therese, va siendo hora de que te separes de Ludeus."
82Railgun/Cañón de Riel: Arma eléctrica que utiliza el electromagnetismo (imantación mediante  
electricidad) para lanzar proyectiles metálicos a gran avelocidad. Más Información
83Referencia a  Misaka Mikoto de  To Aru Kagaku  no Railgun , que es una Esper con la  
habilidad de ver y manipular la electricidad y que utiliza para crear un Railgun para lanzar  
monedas a altas velocidades.
84Referencia al opening de Gundam V llamado Stand up to the Victory. Vídeo Ejemplo
85Por si alguien opina que es obvio, decir que es un personaje que no ha mostrado mucha  
distinción con el sexo opuesto es ser bastante permisivo.
MT-ESP 225
Con  la  barbilla  apoyada  sobre  sus  manos,  Eris  le  llama  la  atención  a  
Therese.
Está de mal humor, es bastante probable que sean celos... es mi culpa por  
ser tan atractivo...
"Eris-sama, aunque comprendo como se siente, no sé cuando podré volver  
a ver a Ludeus-kun. Además, para la próxima vez que nos veamos, estoy  
segura de que habrá perdido ese toque adorable que posee ahora mismo.  
Al ser algo pasajero e irrepetible, le ruego disculpe mi egoismo un poco  
más."
Sin mostrar ningún tipo de vergüenza, Theresa continúa sobándome sin  
reparos.
"Therese-san, ¿por qué le hablas a Eris con tanto respeto?"
"Es normal, le debo la vida."
Su  comentario  me  hace  investigar  más  el  asunto.  Por  este  motivo,  
descubro  que  cuando  Eris  fue  a  suprimir  Goblins,  rescató  a  Therese  
cuando  se  encontraba  contra  la  espada  y  la  pared  debido  a  un  ataque  
enemigo.
Era  una  situación  en  la  que  Therese  se  encontraba  protegiendo  a  una  
persona  VIP,  y  de  no  ser  por  Eris,  esa  persona  habría  muerto  en  esa  
situación; o más o menos esa es la historia que me cuenta.
Parece que a Eris se le olvidó mencionarlo...
Cuando  me  giro  a  Eris  para  comentarle  mi  descontento,  la  encuentro  
poniendo una cara algo complicada.
"Disculpa, Ludeus. Se me pasó..."
Por lo que me cuenta, cuando me vio totalmente hundido en la habitación,  
olvidó por completo todo lo sucedido durante su supresión de Goblins.
MT-ESP 226
Así que fue más o menos por mi culpa... bueno, en ese caso no puedo  
decir nada. Pero volviendo al tema principal, Therese, que al estar a mi  
espalda no estoy del todo seguro, es muy probable que me esté abrazando  
y sobándome muy alegremente... no puedo decir que me moleste lo que  
hace, pero digamos que me siento algo incómodo. Pero bueno, la cosa es  
que  aunque  me  están  sobeteando  y  restregando  las  tetas  contra  mi  
espalda,  no  siento  ningún  tipo  de  excitación,  es  una  experiencia  
totalmente novedosa.
"Aisss...  pero  mira  que  es  adorable  mi  sobrinito.  Ludeus-kun,  eres  tan  
encantador que te comería entero."86
"Con comerme entero te refieres en sentido sexu-"
Intento soltar un chiste acorde a la conversación, pero me tapa la boca  
con la mano.
"... Veo que cuando hablas pierdes encanto; no sé, me has recordado a ese  
tal Paul."
Por lo que dice, no parece que a Therese le caiga especialmente bien Paul.
"Pero bueno, veo que el Instructor en Jefe Nash no cambia."
Sin dejar de acariciarme, Therese cambió de tema.
"Cualquiera sabría de antemano lo que pasaría si le hacía llegar a Baqciel  
una carta como esa..."
Por lo que me cuenta Therese, Galgard Nash Venick es el Instructor en  
Jefe  de  la  Orden  de  Instrucción,  que  son  un  grupo  de  caballeros  que  
actúan como mercenarios en zonas de conflicto para ganar experiencia en  
combate y al mismo tiempo extender las enseñanzas de Milis por todo el  
mundo.
86Imaginaos a una madre haciéndole carantoñas a su hijo.
MT-ESP 227
Ese grupo está actualmente enfrascado en la fase de reclutamiento antes  
de salir de expedición, por lo que se encuentran en Milis temporalmente  
mientras consiguen nuevos miembros; y Gouache es el Instructor en Jefe  
de ese grupo.
Fue uno de los pocos supervivientes que regresaron de una expedición al  
continente demoniaco, y en los últimos años ha sido uno de las fuerzas  
principales que movían la Orden de Instrucción, consiguiendo el título de  
la persona con mayor poder en ella.
Es un dejado y poco sociable hombre que apenas ríe y que, se rumorea, es  
capaz  de  tratar  con  cualquier  tipo  de  malhechor  y  juzgarles  de  forma  
imparcial.
Para unirse a la Orden de Instrucción, todo caballero debe realizar una  
expedición a modo de ceremonia de ingreso para ser aceptado; y desde  
que  Gash  se  convirtió  en  el  Instructor  en  Jefe,  el  porcentaje  de  
supervivencia  de  esta  ceremonia  ha  superado  el  90%  de  los  nuevos  
reclutas, a diferencia de hasta ese momento.
Como resultado, la Orden de Instrucción actual ha conseguido ganarse el  
título de la más fuerte en toda su historia; y un gran número de personas  
han sido protegidas o salvadas por Gash y apenas hay caballero que no le  
guarde un enorme respeto.
"Pero ese hombre es bastante famoso por odiar escribir y ser de pocas  
palabras. En el campo de batalla es una persona correcta y dedicada, pero  
por  lo  general  no  muestra  la  misma  dedicación  fuera  de  este  y,  por  
ejemplo,  no  suele  devolver  ni  el  saludo.  Por  si  fuera  poco,  casi  nadie  
conoce su letra ya que la mayoría de documentos suyos son únicamente  
su sello.
Por lo que me dijo Ruijerd, era un hombre pasional y hablador; pero  
claro, Ruijerd tampoco es que sea muy hablador, por lo que quizás no  
comparamos  siguiendo  la  misma  idea  eso  de  hablador.  O  también  es  
posible que simplemente actuara de manera distinta con Ruijerd.
"Eh, ¿pero cuánto tiempo tienes pensado estar tan pegada a él...?"
MT-ESP 228
La irritación de Eris iba creciendo por momentos y sentía que en menos  
de 5 segundos pasaría de molesta a muy cabreada, por lo que me separé  
como pude de Therese.
"Ah~... ya no siento el calor de Ludeus-kun..."
Por mucho que Therese se muestre dolida por la separación, no quiero  
que se piense que soy un Dakimakura87, porque encima yo no lo estaba ni  
disfrutando.
"Ludeus, ven aquí."
Al escuchar la orden, me siento junto a Eris; y al hacerlo, veo como me  
agarra la mano con fuerza.
"..."
La  miro  de  reojo  y  veo  como  hasta  sus  orejas  se  han  puesto  
coloradísimas;  solo  de  verla  de  esa  forma  hace  que  se  me  ponga  una  
risilla estúpida en la cara.
Me  giro  a  Therese  y  veo  que  le  ha  estado  pegando  puñetazos  a  la  
almohada, o al muro... quizás por mi pequeño momento con Eris, aunque  
le  falta  músculo,  así  que  dudo  que  le  haya  pegado  al  muro.  Pero  casi  
recomponiéndose  de  inmediato,  suelta  un  suspiro  y  su  cara  se  vuelve  
bastante más seria.
"Casi  se  me  olvida,  Ludeus-kun.  Te  hago  una  pequeña  recomendación  
para  de  ahora  en  adelante,  aunque  puede  que  no  sea  de  especial  
importancia porque estás a punto de salir de Milis..."
Con esta introducción, Therese continúa.
87Dakimakura/Almohada para abrazar: Almohadas de cuerpo completo que por lo general tienen  
una funda con un dibujo de personaje de anime para abrazar por las noches....  Búsqueda 
Ejemplo
MT-ESP 229
"Creo  que  es  mejor  que  no  menciones  la  raza  Supard  mientras  te  
encuentres en este continente."
"¿Por qué lo dices?"
"Porque una de las enseñanzas más antiguas de la Iglesia Milis dicta que  
las razas demoniacas deben ser completamente exiliadas del continente.  
No es algo que se siga practicando por toda la organización, pero es algo  
que la Orden del Templo obedece a rajatabla."
Por lo que dice, con lo famosa que es la raza Supard hasta dentro de las  
razas demoniacas, por mucho que sean impostores, es probable que los  
caballeros hagan todo cuanto esté en su mano por echarles del continente.
"Debido  a  todo  lo  que  ha  hecho  por  ti,  Ludeus-kun,  me  veo  en  la  
obligación  de  hacer  la  vista  gorda  con  él.  Pero  por  lo  general,  sería  
imposible dejar marchar a tu compañero el Supard."
"Sería en vano."
Eris respondió con seriedad a las palabras de Therese mientras le lanzaba  
una mirada helada.
"Por  muchos  caballeros  que  traigáis,  no  seréis  capaces  de  vencer  a  
Ruijerd."
"Tiene toda la razón, Eris-sama."
El tono de Therese parecía indicar que en efecto, ese sería el resultado,  
pero su sonrisa se torno algo amarga.
"No  obstante,  la  Orden  del  Templo  está  formada  por  gran  cantidad  de  
fanáticos  religiosos,  yo  incluida.  Es  por  este  motivo,  que  aunque  
supiéramos que no hay forma de ganar, no dudaríamos en lanzarnos a la  
batalla."
Así que tantos de los caballeros de Milis pensaban de esa forma... Bueno,  
lo tendré en cuenta si volvemos al continente Milis por cualquier motivo.
MT-ESP 230
Entiendo que Therese  quería asegurarse de  que  comprendíamos esto,  y  
sumado a lo ocurrido en la aduana, soy capaz de comprender como de  
verdaderamente  arraigada  está  la  discriminación  contra  las  razas  
demoniacas. No me cabe duda que de ahora en adelante restaurar el honor  
de los Supard será cada vez más complicado.
Tampoco me extrañaría que si se llegara a descubrir que idolatro a Roxy  
como  a  una  Diosa  la  inquisición  podría  denunciarme  por  herejía  y  
hacerme  pasar  experiencias  aterradoras...  Será  mejor  que  guarde  en  
secreto mi afiliación religiosa.88
7ª Parte
El viaje en barco acabó realizándose sin ningún inconveniente. Gracias a  
Therese  todos  los  preparativos  necesarios  fueron  apropiadamente  
realizados, desade la comida para el viaje hasta medicina para el mareo.
Hasta  ahora  pensé  que  la  farmacología  de  este  mundo  no  estaba  
especialmente desarrollada, pero al parecer no dependen únicamente de la  
magia para curar algunas affeciones, teniendo al menos algo tan sencillo  
como medicina para el mareo. Pero por lo visto es bastante cara.
Lo  que  se  conoce  por  Conexiones  Familiares  es  algo  fantástico  y  
maravilloso..
Therese hizo todo lo posible por llevarse bien con Eris, aunque a Ruijerd  
solo podía mirarlo con cierto reparo, pero no me extrañó. No es que todos  
nuestros problemas se vayan a solucionar así como así.
Durante el trayecto, gracias a la medicación para el mareo, Eris estuvo  
suficientemente  bien  como  para  no  pedirme  que  la  fuera  curando  con  
magia, aunque tampoco es que estuviera perfectamente. Si soy sincero, en  
realidad siento que es una lástima no haber vuelto a ver a la mansa Eris  
del anterior viaje; pero gracias a eso, mi barra de límite no se llenó y mi  
Buster Wolf no  se  activó,  por  lo que  esquivé fantásticamente el  Sunny 
Punch de Eris89; por lo que el viaje transcurrió sin incidencias.
88Señoras y señores, aquí fue cuando se instauró el Roxysmo oficialmente... quizás todavía era  
una simple secta, pero en este punto ya era considerado por Ludeus como una religión...  
¡Alabada sea Roxy!
89Buster Wolf/Sunny Punch son referencias a habilidades especiales de Terry Bogard de Fatal  
Fury y King of Fighters.
MT-ESP 231
Digo  esto,  pero  en  realidad  es  posible  que  Eris  siguiera  un  tanto  
intranquila por lo ocurrido la vez anterior, porque durante todo el vieja en  
barco, Eris no se despegó de mí. No estaba mansita como en el viaje a  
Milis,  pero  verla  así  de  animada  por  ver  el  mar,  fue  suficiente  para  
alegrarme.
Mientras dábamos un paseo por la borda observando el mar, varios de los  
marineros se pusieron a silbarnos y a burlarse de nosotros.
"Fiuu  fiuuu90,  ¡chicos,  se  os  ve  cariñosos!  ¿Acaso  os  vais  a  casar  en  
cuanto lleguéis al Reino del Rey Dragón91?"
"Vaya, ¿cómo lo has sabido? Va a ser una boda increíble."
Viéndoles, me dejé llevar y le pasé el brazo por encima de los hombros a  
Eris, llevándome a que me diera un puñetazo.
"T-¡Todavía es demasiado pronto para casarnos!"
Por  mucho  que  digo  que  me  dio  un  puñetazo,  en  realidad  no  parecía  
haberle molestado mucho y estaba siendo bastante tímida.
Parece que odia que se burlen de ella, pero estoy casi seguro de que una  
broma  de  ese  tipo  no  le  molestaría  en  un  lugar con  un  ambiente  más  
íntimo  y  estando  a  solas.  Aunque  Eris  se  pareciera  a  Asura92 cuando 
cogía una espada, en temas de amor seguía siendo una dama inocente.  
Pero claro... matrimonio...
90Fiuuu: Onomatopeya para aparentar un silbido.
91Odio el nombre...
92Asura: Figura mitológica del hinduismo y el budismo, hace referencia a dioses o semidioses  
cuyo caracter principal es su ánimo belicista e iracundo, que a menudo les llevaba a pelear  
contra dioses. Más Información
MT-ESP 232
Recuerdo que Philip y su familia intentó que Eris y yo acabáramos juntos,  
pero  me  pregunto  si  estarán  bien.  Sé  que  Paul  me  dijo  que  no  fuera  
demasiado  optimista  pero...  No  solo  son  ellos  quienes  me  preocupan,  
Zenith y Lilia también siguen desaparecidas y tampoco sabemos donde  
está Aisha, ni tenemos noticias de Sylphy, tampoco sé si Ghyslaine sigue  
con vida. Todo lo que sale de ese tema son preocupaciones, por lo que  
mejor no pensar en ello, solo puede salir mal.
Existe la posibilidad de que al llegar a Fedora nos enteremos de que todos  
han  aparecido  sanos  y  salvos,  pero  lo  considero  un  pensamiento  
demasiado  optimista,  y  tengo  por  seguro  que  eso  es  absolutamente  
imposible.
Mi decisión por el momento es no pensar más en ello.
Y así fue como abandonamos el continente Milis.
MT-ESP 233
Capítulo Especial - El Retorno de Roxy
1ª Parte (POV – Roxy)
Tengo que decir que yo, Roxy Migurdia, tras varios años, por fin regresé  
a mi ciudad natal.
Aun  a  lo  lejos,  pude  comprobar  que  el  asentamiento  Migurd  no  había  
cambiado  lo  más  mínimo,  tampoco  sus  conocidos  o  antiguos  amigos  
habían  cambiado  en  absoluto;  aunque  sí  es  cierto  que  el  número  de  
habitantes había aumentado en todos estos años.
No obstante, el silencio tenebroso que invadía la aldea era el mismo que  
el de los viejos tiempos.
Originalmente no pensaba que fuera tan tenebroso ni tan negativo, pero  
tras  tantos  años  viajando  por  todo  el  mundo,  para  mí  esta  aldea  es  
claramente  anormal.  Poseía  y  posee  un  silencio  remarcado  debido  a la  
falta  de  conversaciones  por  todo  el  terreno,  mientras  los  aldeanos  
continuaban  su  día  a  día  sin  darle  más  importancia  y  cumpliendo  sus  
cometidos.
Cuando estuvieron suficientemente cerca de la aldea, varios aldeanos que  
parecieron reconocerme  simplemente  se quedaron  mirándome  fijamente  
sin pronunciar palabra.
Sabía  lo  que  estaban  haciendo,  me  estaban  hablándo  telepáticamente  
usando  la  habilidad  especial  de  los  Migurd,  intentando  comunicarse  
conmigo, aunque yo nunca fui capaz de escuchar a nadie con esta técnica  
y lo único que oía era algo de ruido, pero poco más.
Por este motivo, soy incapaz de responder a su llamada.
Pasado un tiempo, vi aparecer las figuras de mis padres, que hacía años  
que no veía; ellos tampoco habían cambiado, al igual que el pueblo o los  
aldeanos.
Parecían alegrarse de volver a verme y se empezaron a preguntar qué es  
lo que había estado haciendo hasta ahora o dónde había estado; se podía  
notar inquietud en sus voces.
MT-ESP 234
Elinalise  y  Talhand  decidieron  esperar  a  las  afueras  del  asentamiento;  
parece que le dan bastante importancia al hecho de volver a casa.
La voz con la que respondí a sus preguntas y les conté lo que había estado  
haciendo hasta  ahora era bastante  indiferente;  mientras que  mis padres  
parecían sorprenderse y quedarse más tranquilos al escuchar mi historia.  
Seguramente porque ellos mismos me dijeron que hiciera lo que creyese  
mejor para mí...
Pero  todo  esto...  me  hacía  sentir  algo  alienada;  ya  que  lo  que  había  
esperado eran palabras de preocupación o de bienvenida, pero parecían no  
conocer esas palabras, ya que seguramente, algo tan importante como eso  
no lo expresaban usando palabras salidas de sus bocas, ya que tampoco  
expresaban su amor de esta forma.
Es posible que de verdad estuvieran enormemente preocupados, pero esa  
preocupación  no  me  llega...  Mi  imposibilidad  para  usar  la  habilidad  
especial  de  los  Migurd  hacía  que  cosas  como  esta  no  me  fueran  
transmitidas.
Pensando esto, el sentimiento de soledad se incrementaba en mi interior.
Quedarme  más  tiempo  solo  hubiera  hecho  todo  esto  más  doloroso,  
confirmando únicamente que como Migurd soy un fracaso.
Con esta idea, decidí no quedarme demasiado tiempo en el asentamiento y  
partir de inmediato; por lo que comenzé a prepararme nuevamente para el  
viaje.
"¿Te marchas ya?"
"Sí."
"Al menos pasa la noche hoy aquí."
"No, es necesario que partamos cuanto antes, tan solo vine a saludaros  
aprovechando que pasábamos por la zona."
Ante mis palabras, mi  padre me miró  algo decepcionado, pero yo solo  
pude negar con la cabeza sin cambiar mi actitud.
"¿Cuándo volveremos a vernos?"
MT-ESP 235
"No lo sé, es posible que esta sea la última vez."
Esas palabras eran honestamente lo que estaba pensando y las caras de  
mis padres parecieron contraerse ligeramente.
"Roxy, ¿podrías intentar venir a vernos al menos una vez cada 20 años?"
"Supongo..."
No le di demasiada importancia a mi respuesta.
"....que podría intentar regresar para antes de que pasen 50 años."
"¿De verdad? ¿Lo prometes?"
"Vale."
Asentí sin darle más importancia, tras lo que mi madre se puso a llorar.
"¿Eh? ¿Madre...?"
"Lo siento lo siento... Mira que me dije que no lloraría, lo siento mucho.."
¿Lagrimas?
Tras verla llorar, algo en mi interior se revolvió y no sé bien cómo, pero  
vi como, por sorpresa, mi madre me dio un abrazo. Tras eso, mi padre nos  
abrazó a ambas al mismo tiempo.
Y ante esta situación, por fin lo comprendí.
Hay cosas que no necesitan decirse con palabras...
Al final, decidí quedarme en la aldea unos 3 días y por primera vez en  
varios años, decidí tomarme mi tiempo y relajarme.
2ª Parte
"¿Que The Owner de Dead End ... es en realidad... Ludeus Greyrat ...?"
MT-ESP 236
Aceptar este hecho me tomó varias horas.
Todo  comenzó  desde  que  llegamos  al  continente  demoniaco,  conforme  
fuimos  avanzando  hacia  el  norte  del  continente  fuimos  escuchando  
información sobre Ludeus; cuanto más al norte nos encontrábamos, más  
oíamos  ese  nombre  y  avistamientos  de  alguien  similar.  Sentía  que  nos  
acercábamos a la fuente.
Pero al mismo tiempo fuimos viendo que algo extraño pasaba, ya que la  
información sobre el  falso Dead End  y avistamientos de Ludeus estaban  
como entrelazados de manera peculir. Cosas como que tanto el joven niño  
humano, como The Owner eran magos que conjuraban en silencio.
Hasta Talhand llegó a decir que no le costaría creer que fueran la misma  
persona, hecho que repitió varias veces durante todo el viaje.
Pero no es eso... ahora puedo decirlo, pero en realidad lo supe desde un  
principio y simplemente no quise aceptar que nos cruzamos en medio del  
camino sin llegar a vernos.
Aunque  cuando  llegamos  a  Rikaris,  no  me  quedó  más  remedio  que  
aceptarlo; debido al incidente con Dead End que ocurrió hace 2 años. Ya  
que mi propio compañero del antiguo grupo de aventureros, Nokopara,  
fue quién me lo contó93, y luego fue confirmado por mis propios padres  
en el asentamiento Migurd.
Cuando toda esa información fue compilada, no me quedó más remedio  
que aceptar que The Owner de Dead End  era Ludeus Greyrat.
3ª Parte
"Ya veo... así que Blaze murió94."
"Vaya, por lo visto una Cobra Dienterrubí se lo zampó enterito."
Han pasado una enorme cantidad de años desde que dejé el continente  
demoniaco y aunque teníamos gran cantidad de cosas de las que hablar,  
acabamos charlando de los viejos tiempos.
93Recordemos que Nokopara es el cara-caballo.
94Recordemos que Blaze era el líder del grupo Super Blaze, que Ludeus se encontró destrozado  
tras su pelea contra la Cobra Dienterrubí
MT-ESP 237
Cerré  los  ojos  recordando  a  Blaze;  su  cara  similar  a  la  de  un  cerdo,  
malhablado y que a cada momento en el que cometía un error, se metía  
conmigo sin parar.
Pero no era un mal hombre y como guerrero, se podía confiar en él.
Por  lo  que  me  cuenta  Nokopara,  consiguió  formar  un  grupo  
experimentado que llegó al rango B y era el líder de un grupo así en el  
continente demoniaco, por si fuera poco.
Para lo cínico que era, acabó convirtiéndose en un buen hombre; pero  
mira que llamarle al grupo  Super Blaze... Sigue siendo tan egocéntrico  
como siempre...
Sigo escuchando la historia, y parece que el oponente que acabó con ese  
grupo experimentado al completo, fue vencido sin dificultad por el grupo  
de Ludeus que apenas tenían unas semanas en activo.
Poco  después  de  hacerse  aventurero,  fue  capaz  de  acabar  con  un  
monstruo de rango A; eso es algo que jamás hubiera podido hacer en mi  
época como aventurera novata, pero vaya, es típico de Ludeus...
No pude evitar sonreír ante ese pensamiento.
"Veo que has cambiado mucho, Roxy."
Nokopara dijo esto mientras le daba un un suave sorbo a su bebida, que  
era  una  especialidad  del  continente  demoniaco  bastante  fuerte.  Al  
escucharle, solo pude bajar la mirada a la copa que tenía delante y ver mi  
reflejo en el líquido que había en ella.
¿De verdad he cambiado...?
"Pues no te sabría decir exactamente en qué cambié..."
"Me refiero a que ahora pareces más adulta."
"¿Y que se supone que quieres decir con eso? ¿Acaso te estás metiendo  
conmigo?"
MT-ESP 238
